# 第816章 雲景末路！深淵意志

暗紅色時空內，雲景神帝在全力以赴，他在瘋狂抽取祭壇本源力量，一方面維持這方時空的穩固，阻擋宇界諸帝和李源本尊的攻擊。

另一方面，大量祭壇本源加持下，令雲景神帝實力更強，更化出鋪天蓋地的領域攻擊，試圖將李源五大真身徹底絞殺。

而失去了宇界蓮花加持。

李源五大真身實力都減弱不少，在雲景神帝的圍攻下，疲於奔命，迅速陷入了下風。

這就是領域的特殊。

剛纔，李源藉助宇宙蓮花，掌控着戰場主動權，但如今主動權在雲景神帝的手上，無數暗紅色刀芒，連綿不絕，終於開始突破李源五大真身的防禦。

「蓬！」

「蓬！」「蓬！」大量的暗紅色刀芒，開始轟擊在了李源的戰鎧上，那主宰級數的恐怖衝擊力，繼而又透過戰鎧直接衝擊在了他的神體之上。

「開始了！」

「你實力爆發強，是靠的絕學，靠的頂級帝兵————但強者生死搏殺，還要看保命能力。」雲景神帝心中充滿着期待：「之前交鋒，我的所有攻擊，你用兵器盡皆擋了下來，我很難傷你。」

「可現在，你只能依靠戰鎧，能擋多久？」

「你終歸只是神王境，神體又能多強？」

實力相近的強者交鋒，若是用兵器抵擋下，而衝擊力會減弱大半甚至全部，纔會衝擊到戰鎧上，繼而再衝擊到神體上。

可直接用戰鎧硬扛？神體所受衝擊會強上十倍不止————對物質防禦的要求會飆升。

神體一旦受損，爲恢復神體，不止神力消耗會飆升，自身爆發實力也會減弱。

所以，強者搏殺，一旦某一方無法完全抵擋住對方攻擊，神力消耗就會開始飆升，隕落概率也會大幅提升。

在雲景神帝看來，李源再妖孽，僅僅是神王境，物質防禦不可能和真正的主宰媲美。

「哪怕你物質防禦媲美帝境巔峰，接連轟擊受創下，實力也會銳減，必死無疑。」

「只要將你五大真身滅殺，誰能阻我？」雲景神帝如此想着，臉上甚至有一絲笑意，但很快他的笑容便僵住了。

因爲！

任憑那無數暗紅色流光衝擊，李源五大真身都只結成完整陣勢，牢牢守住了自己的那一方虛空，而神體氣息沒有衰減————顯然，祭壇本源力量所化的領域攻擊，對李源影響微乎其微。

他的物質防禦，超乎想象的強。

且李源五大真身也在瘋狂攻擊，狂暴的攻擊，澎湃無盡，也在不斷消耗着祭壇本源力量。

彼此力量不斷消耗。

「怎麼可能！」

「一個神王境，物質防禦怎麼會這麼強？」雲景神帝心中完全無法接受，物質攻擊強就罷了。

物質防禦也如此逆天？

他又哪裡知曉，李源所修煉亞聖絕學《百道聖體》，達到第二重後，神體之堅韌是能超越下品帝兵的，距中品帝兵都不算太遠了。

別說那些領域攻擊只是近乎主宰層次————哪怕是真正的主宰巔峰強者，全力以赴，想要摧毀下品帝兵都極爲艱難，短時間內想暴力摧毀中品帝兵更是近乎不可能。

帝兵煉製，一般都是以萬年計的。

況且，李源神體表層還穿着上品帝兵戰鎧，乃是雙重防禦，因此，這種領域攻擊對李源傷害極小。

「能逼出我的全部手段，雲景，你也算厲害。」李源眼神冰冷，戰意滔天：「還有什麼底牌，儘管用出來吧。」

「又或者說，你所動用的這股力量，是源自深淵，無窮無盡的。」

嘴上如此說，李源心中可不信。

若眼前這股力量真源自深淵————那自己這一方根本沒有贏下的可能，這是宇宙規則運轉絕不允許的。

在宇宙規則面前，永恆遺蹟也只能取巧，而無法正面硬扛————宇宙規則，才擁有着無可匹敵的力量。

「快！合擊！」

「盟主的五大真身，物質防禦逆天，扛住了雲景神帝的攻擊。」

「儘可能消耗。」

「這肯定是雲景神帝的最後手段，只要攻擊這方獨立時空，便能破滅深淵祭壇。」覺星神帝、萬道神帝、星空神帝他們，一個個都在竭盡全力攻擊着，甚至不惜開始燃燒自己的生命本源，只爲自己攻擊能更強大一點。

瘋狂消耗着暗紅色時空的力量。

他們雖無法窺伺暗紅色時空內的交戰場景，但李源一直在同步自己的交戰情況，畢竟到如此生死存亡時刻，必須讓每位神帝都瞭解戰局的任何一點細微變化，才能夠做出最好的應對。

當然！

真正具有決定性力量的，還是李源本尊和心夢神帝。

宇宙蓮花形成的九道流光，每一次攻擊都令暗紅色微微震顫，顯然主宰層次攻擊令它承受壓力極大。

心夢神帝的淨世宇焰河，更是純粹的對耗，就彷彿在以命換命。

珍貴無比的淨世宇焰就這樣消耗掉，恐怕至尊看了都會心疼，但此刻的心夢神帝卻顧不得。

只要令李源五大真身儘快脫困，則能奠定勝局。

「還殺不死嗎？」

「深淵神帝他，贏不了？」

「這心源準聖，實力太可怕了吧。」魔雲神王、魔海神王他們坐在深淵祭壇之上，近距離觀戰下，這般交戰場景令他們爲之心顫。

太強了。

到如今，哪怕他們只是神王境，也能勉強看清戰場局勢了，已方領域已動用了全部力量，仍無法將心源準聖徹底擊敗。

——

雖困住，卻擊殺不了。

「我們，難道做錯了，不該投靠深淵的？」

「怎麼辦？」那數百位選擇背叛的神王，此刻心中更是苦澀，他們原本是見到雲景神帝勢大，且數百年過去，聯盟一方似乎都奈何不了雲景神帝，爲活命才選擇背叛。

可如今來看，結果似乎很不妙。

他們的選擇，只爲活命，似乎無可指摘，但從背叛的那一刻起，就註定他們只能一條道走到黑。

若雲景神帝戰敗，他們也必死無疑。

遙遠無比的不朽天地，寒行至尊星城中。

「輸了！」

「深淵祭壇，竟然還有如此特殊手段，還能自成時空。」

——

「不是雲景神帝不夠強，他已竭盡全力，但仍然敵不過。」黯爐主宰、蓮符主宰等七大主宰，都在觀看前方的巨大光幕投影。

光幕投影上顯露的，正是心夢宇界中爆發的祭界決戰。

而在七大主宰最前方，則是那一道身影瘦削身影——寒行至尊。

按他和雲景神帝約定，一旦李源他們發動反撲，雲景神帝必須立刻將戰況同步給他。

「師尊？」黯爐主宰忍不住看向寒行至尊。

「敗了。」

「這心源準聖，的確妖孽。」寒行至尊臉色平靜，雖不願承認，但作爲至尊，他也能夠平靜面對任何一種局面的發生。

他自問，已竭盡全力幫助雲景神帝。

哪怕身爲至尊，頂級帝兵也很珍貴————能夠選出兩件適合雲景神帝的，都已非常難得了。

他麾下親傳弟子，都沒一個能得到他如此賜予。

「希望，這雲景能逃命吧。」寒行至尊淡淡道，哪怕深淵祭壇破滅，雲景神帝也有逃命可能。

只要逃掉。

至少，他的兩件頂級帝兵是有希望收回來的。

距心夢宇界不算太遠的時空之中。

「贏了。」

「這心源準聖，倒沒有讓我失望。」黑衣老者景至尊」遙遙看向那方龐大宇界深處，彷彿能夠洞察戰場景象。

他臉上露出一絲笑容：「倒沒有浪費我的界劫源髓。」

李源以爲他遠去。

可實際上，這些年，景至尊一直暗中待在宇界旁，他的計劃很好————若李源贏了還罷。

一旦李源輸了。

心夢宇界破滅，但李源、心夢神帝都還活着，瘋狂之下肯定會繼續圍攻雲景神帝。

到時，他便會再出手幫李源一次，無論成敗，都能讓李源再欠下一份人情。

當然。

從骨子裡來講，景至尊是希望李源贏的，能贏，說明李源天賦實力的確強的不可思議。

「神王境，有如此實力，或許真能改變整個宇宙的永恆遺蹟格局。」景至尊暗道。

他眼界極高，知曉不少隱秘。

他很清楚，深淵和不朽天地一直在爭，只是深淵佔據着深淵祭界」的主動權，在漫長歲月中才佔據着上風。

一旦李源功成，則不朽天地會迅速壯大。

「一旦他功成，只要換來蘊界秘寶，我的家鄉也有再度延壽之希望，我也有更多時間。」景至尊心中默唸。

時間！

對他而言，有更多時間，纔有更大希望超脫。

忽然。

「嗯。」景至尊臉色一變，他感應到一股特殊而又略顯熟悉的氣息：「這是？不好！怎麼可能————」

心夢宇界內，深淵祭旋深處，雙方還在進行着無比瘋狂的廝殺，雲景神帝心中雖已絕望，但他仍抱着最後一絲希望。

只是，李源被困住的五大真身，物質防禦實在太強大了，一直屹立不倒。

而暗紅色時空外，李源、心夢神帝他們，則是氣勢如虹。

在他們瘋狂攻擊下，祭界本源力量在急劇消耗，整個暗紅色時空已經開始不穩固跡象。

可就在這時————

「嗡~」一股看似微弱的波動，從那座巍峨無盡的深淵祭壇上爆發而出。

這股波動雖微弱，但在場的每一位神帝，也包括李源都清晰感應到了————這股波動源自於深淵。

微弱，卻又無比宏大，那股恍若永恆的道意，遠遠超越了在場任何一位神帝的永恆道道意。

「轟！」

這股微弱的深淵波動，自祭壇之上徹底爆發，瞬間衝擊向四面八方，令十方時空都爲之一窒，在場所有神帝都感受到了一種無形力量，那是對他們心靈意志的一衆壓制。

「什麼情況？」

「這股波動，似乎源自深淵？」

「但永恆遺蹟的力量，怎麼能降臨這方時空？」覺星神帝、萬道神帝、星空神帝他們臉上都閃過一絲驚疑。

永恆遺蹟，的確偉力無限，遠超宇宙修行者們。

但能夠在宇宙時空開闢通道就已難得，還想插手宇宙時空的運轉？幾乎不可能！更可能這裡是宇界內部。

每一座宇界，本就是宇宙規則運轉的一種外顯。

「深淵意志？」

「是深淵意志！就是這種氣息！李源，你要小心了，當年北河大哥遭到襲擊時，就是這股氣息。」小墓的聲音帶着一絲慌亂，倏然在李源腦海中響起。

深淵意志？

李源心中頓時升起警惕，深淵意志想要做什麼？它又能做什麼？

————當李源、星空神帝、覺星神帝他們都驚疑不定，一邊繼續攻擊，一邊提高警惕心時。

「深淵？」

「祭真我？引永恆之力？」雲景神帝眼眸深處卻閃過了一絲恐懼，原本，他已經準備逃命了。

只要能夠逃走，短時間內，他還是能活下來的。

活着，一切便都有可能。

但是！

當深淵意志的氣息顯露，雲景神帝心中便察覺到一絲不妙，當感受到深淵祭壇傳遞來的訊息時，他便明白，自己徹底沒有選擇了。

除了隕落，幾乎再沒有其他選擇。

「偉大至高的深淵意志啊，你卑微的僕人，願燃祭血肉、神體、永恆道感悟乃至靈魂在內的一切————只爲永恆的深淵降臨此界！蕩滅一切邪異！」雲景神帝心都在滴血，卻被迫的，開始完成了這最終儀式。

深淵祭界！

除了吞噬宇界的一切，還有最後一招，便是燃祭深淵主宰自身————這一招，便是以深淵主宰自身生命爲代價，作爲一個支點，令深淵意志的力量能夠真正短暫降臨。

正常情況下，哪怕深淵主宰這樣做，深淵意志也不會選擇降臨，因爲對深淵的損耗也極大極大，即便最終得到宇界之心，也得不償失。

付出遠大於收穫。

但這次，在雲景神帝準備逃命的情況下————深淵意志卻主動降臨了，要求雲景神帝燃祭真我。

顯然！

深淵意志的目標，並非心夢宇界本身。

轟！深淵祭壇忽然爆發出了無盡璀璨光芒，暗紅色光輝籠罩了一切，令這方暗紅色時空力量暴漲。

幾乎同一時刻。

「心源。」

「都是你們逼迫的！你們逼迫的。」雲景神帝的三尊真身忽然都放聲大笑起來，那笑聲中透着無盡絕望：「我早就知道，深淵道路很艱難，但沒想到，連至尊都還沒成，我就要隕落了！哈哈哈！」

隕落？

李源臉色一變，心中察覺到一絲不妙，哪怕深淵祭壇破滅，雲景神帝也暫時不會身死。

實際上，修煉成深淵魔體，雲景神帝的保命能力極強，李源並無絕對把握能將其徹底殺死。

可如今，對方竟然說要隕落？再想到剛剛顯露出的深淵意志氣息。

「我隕落！」

「你們也不能好過！就讓整個宇界，來爲我陪葬吧！」

「燃祭！真我！」

「嗡~」

雲景神帝的三大真身倏然燃燒了起來，他的臉上都顯露出無盡痛苦之色，簡直比淨世宇焰河降時還要痛苦十倍百倍。

他的眼眸中，更是透着絕望、瘋狂、不甘以及一些無可奈何。

他的靈魂氣息在急劇衰弱，彷彿在走向生命終點！

但他三大真身顯露出的氣息，卻同樣在以驚人速度不斷攀升，就恍若是在進行有序自爆一樣。

說來緩慢。

實則是一瞬間，雲景神帝的靈魂氣息便已徹底燃滅，生命徹底終結。

「嗡~」

同一時刻，雲景神帝的三大真身，那暴漲的氣息完全匯聚變一了，欠跟着化爲一股沖天洪流，那股洪流力量之恐怖，將李源五大真身完全轟飛向一側，欠跟着轟入了那一座巍峨無盡的深淵祭壇之上。

頓時！

轟！深淵祭壇如同被點燃一般，漫天紅事席捲向八方，大毀滅波動急劇蔓延，一股恐怖氣息從深淵祭壇中爆發，就彷彿有什麼大恐怖之物即將甦醒————

「啊！」

「不！」忽然深淵祭壇之上響起了一道道嚎聲，是那一位位仂屬於深淵神庭的神王。

他們就如同熱鍋上的螞蟻。

當深淵祭壇威能徹酒爆發時。

「霞！」「霞！」「霞！」那數以千計的神王，幾乎是毫無反抗之力的，瞬間炸裂化爲無數血霧。

欠跟着無數血霧化爲一道道青煙，也投入了祭壇中，化爲了養料。

吞噬一切！

只爲孕育出最恐怖之物。

「不好！」

「怎麼可能？」

「是深淵意志，要以雲景神帝和這些神王爲媒介，降臨這方宇宙。」李源臉色瞬間大變。

或許旁人不知曉。

但不朽神殿贈予了他大量隱秘情報，令他知曉深淵一脈的一些特殊手段————

深淵意志，是能下過深淵一脈強者降臨自身力量的。

如深淵祭壇，便是如此，但只能接引到一絲深淵意志的力量，用於誓行吞噬。還是需要深淵一脈主宰誓行守護。

而正常情況京，深淵意志想要投射力量也極仍，尤其是在宇宙時櫃中，因爲會遭到宇宙規則的阻擋。

所以，在宇宙時櫃，一般要深淵至尊才能做到引領深淵意志降臨，爆發出極爲可怕實力————當年北河至尊便是因此受到襲殺的。

而令李源萬萬沒想到的。

最後時刻，眼見再無希望，雲景神帝竟會燃祭自己三大真身的一切，以生命爲代價，令自身所爆發力量短暫達到至尊疊次————令深淵意志得以降臨了。

深淵意志，親自出手？

「殺！」

「殺！」李源一念想清並一切，五大真身不敢再有絲毫遲疑，爆發出最恐怖攻擊，殺向了那璀璨無盡的深淵祭壇。

必須在深淵意志徹酒降臨前，摧毀深淵祭壇。

暗紅色時櫃外。

「深淵意志降臨？」心夢神帝臉色也冷到了極點。

他的聲音很輕，卻同時在每位神帝的心靈深處響起：「諸位，我預想的最惡劣情況，出現了。」

「決定宇界命運的時刻，到了。」

章節報錯

分享給朋友：
