# 第833章 第五條永恆道！

當年，在不朽神殿接受傳承，李源是從四門亞聖絕學中選擇的《燃心》，但那時他就對《魔涯曲》頗爲好奇渴望。

如今，終於到手。

雖然只得到了上半部，但以李源的永恆道境界，短時間內也夠用了。

「《魔涯曲》，乃第八黑暗域歷史上的亞聖「魔涯大帝」所創。」

「是虛界一脈的至強絕學，源自心器道、世界道、時空道，以三道爲基，形成不可思議的魔涯夢界」，修行到極致，連亞聖都會易沉淪，不知不覺中死去————」李源心中浮現出關於這門亞聖絕學的訊息。

之所以要學這門絕學，一來是它較爲契合李源的永恆道，二來是它可彌補《界魔》絕學的缺點。

「我的虛界真身，一旦化身界魔，卻非真正的界魔獸，除了施展天賦絕學魔滅」，其他的都要靠我自己琢磨靈魂招數。」李源暗道。

《魔涯曲》，能更好彌補缺點。

李源在心器道上的成就不算太高，哪怕輔以原始意境，由其他真身施展《魔涯曲》，恐怕也就能對主宰造成一定影響！

但若是由虛界真身來施展，威能將會十倍百倍暴漲。

當然，前提是能學會。

「參悟《魔涯曲》這種亞聖絕學，需要足夠時間，距深淵祭海僅剩六百多年，我又未曾開闢時空道，悟出第一重不難，想悟透第二重只怕都頗有難度。」李源默默思索。

《魔涯曲》一共有六重，上半部便是前三重。

《世界劍》，則是由一位李源從未聽說過的亞聖強者東旻亞聖」所創，乃是世界道、毀滅道、萬物道三道爲基，一招一式盡皆代表物質殺伐的一種極致，威能無盡，修煉到極致，可強行毀滅無主之宇界。

「這門絕學，看似是劍招，但永恆道奧妙是相通的。」李源暗道：「一旦我開闢萬物道，它是極適合我的。」

物質殺伐招數，也是李源過去所欠缺的。

可以說。

這兩大亞聖絕學，算是彌補了李源的一些短板，令他變得更爲全面————亞聖絕學也能對他的永恆道推演提供指引。

「如今！」

——

「帝兵寶物、絕學秘術、外在修煉環境，我盡皆不缺。」李源眼神平靜：「深淵？你們想靠提前開啓深淵祭海，來阻攔我？」

輕輕閉上眼。

李源繼續推演着永恆道奧妙，只是又分出了部分精力，用於研究新得到的兩大亞聖絕學。

時間流逝，深淵和不朽神殿還在不斷嘗試拉攏主宰，或是進行策反————但都已經影響不到李源。

轉眼便是五百年後。

墨河星域，東極星。

作爲如今的神域領袖的家鄉星域，墨河星域已逐漸成爲和紫薇星域齊名之地。

東極星，作爲墨河星域核心，相比千年前又已產生了巨大變化，尤其是李源常年在墨河星域閉關————如今的東極星已變得龐大無比，許多當代神王都會真身常駐於此，天神的數量更多。

不過。

各方勢力都清楚，在東極星上，地位最高的不是諸位神王，而是七星文明一脈」。

——

薪火殿，仍是七星文明高層匯聚之地，文明的天神們大多在此，像東方極、方海他們都是在此。

今日，薪火殿內。

「柳冰，恭喜。」東方極微笑道。

「柳姨，恭喜。」一襲黑衣氣息凌厲的黎殊也笑着道：「這是我爲柳姨你準備的賀禮。」

「好，那我便多謝了。」柳冰笑着收了下來：「和你相比，我修煉速度倒是慢太多太多，如今才成就神君。」

柳冰的樣貌，和過去區別不大，可氣息更爲強大。

「黎殊可是李源專門選擇的弟子，也是神域千萬年難得之絕世天才，修煉速度自然快。」東方極笑道：「你數千年內，便將空間法則推演至十一段，達到神君層次，已是難得了。」

柳冰微微點頭。

數千年過去，她潛心苦修，外加李源諸多寶物幫助下，終於憑自身達到了神君層次————若再動用李源贈予的諸多奇珍寶物，完全能爆發出頂尖神君實力。

和她相比，東方極的修煉速度都要略慢些，但距離神君層次也快了。

「我如今也才神君。」黎殊連忙道。

「你這小丫頭，當我什麼都不知？」柳冰笑着搖頭：「你如今可是天神榜前三的絕世神君，只怕距悟透完整的空間法則都不遠了吧。」

黎殊笑了笑。

她的修煉速度，其實極爲迅猛了，超高天賦外加李源的贈予，若是她願意，只要一兩萬年就能成神王了。

不過。

黎殊從來不覺得自己天賦高，畢竟，她的師尊實在太過可怕，短暫到令人心悸的歲月，已然站在了浩瀚宇宙的巔峰行列，僅次在於幾位傳說中的修行至尊。

和李源比，她就太過普通。

她極度崇拜自己師尊，自然以師尊爲目標————所以，成就神王從來不是黎殊的渴望，她的目標是在天神境闢道。

「越早闢道，未來跨入帝境的概率就越大。」這是李源當年和她說過的話。

成神帝，纔是她的目標。

在黎殊看來，唯有成就神帝，才能勉強夠資格稱自己爲心源主宰弟子」。

「李源，似乎又閉關數百年了吧。」東方極忽然道。

「嗯。」柳冰點頭：「祭界浩劫後不久，大哥便傳訊過一次，若無重要事，便不必打擾他————幾百年，對神帝那一層次恐怕很短暫。」

「神帝們，據說一次閉關數萬年、數十萬年都正常。」柳冰道。

東方極、黎殊也不由點頭，須知，他們也都是天神，他們若是閉關潛修，一次數百年也很正常。

如今的神域，已完全一統，根本沒什麼威脅到他們安全，自然難有大事去驚擾李源。

墨河星域，禁地時空中。

譁！譁！譁！

只見李源雙指併攏爲劍指，指尖刺向前方，剎那間，一道道無形劍光自李源指尖誕生，貫穿虛空，這些劍光沒有太多絢麗，連毀滅性氣息，看起來平平無奇，卻蘊含着無比可怕的力量。

洞穿虛空。

星空崩裂。

——

單純威能，比五百年前李源動用頂級帝兵的物質攻擊還要可怕些。

幸好，這方禁地時空自成一界，又被天羅劫界」完美籠罩着，哪怕是至尊級招數也無法影響外界。

「這第一劍，我總算是完美掌控了。」李源頗爲滿意，這數百年來，他一直在參悟琢磨着兩大亞聖絕學。

《魔涯曲》入門更爲艱難，進步更慢。

相比下，《世界劍》就要容易得多，《世界劍》分爲六式，每一式都沒有什麼特殊名稱，只是以第一劍」第二劍」第三劍」來命名，樸實無華，可威能毋庸置疑————以李源在世界道、毀滅道上的成就，輕易便掌控第一劍，且隨時間流逝越來越純熟，他施展第一劍威能也愈發大起來。

直至今日。

終於將第一劍完美掌控了。

也就在這一刻。

「嗡~」悄無聲息間，以李源爲中心，一股恢弘浩瀚的永恆道意倏然誕生，無數奇異景象在周身虛空浮現，山川、江海、沙漠、草木、星辰————宇宙間的無數事物虛影都倒映在他的身下。

彷彿坐在一方世界的彼岸。

與此同時，金、木、水、火、土、風、雷————一種種基礎法則波動誕生，在無數事物中流動着。

萬物誕生、衍變！

剛剛掌控了世界第一劍」的李源，這時纔有些後知後覺般反應過來，自己在不斷推演、琢磨亞聖絕學《世界劍》的過程中。

竟然已悄然中打破桎梏，開闢出了第五條永恆道——萬物道。

「好。」

「本以爲，這五百年的修行，能夠令萬靈道踏出第三步，已頗爲幸運。」李源嘴角露出一絲笑容。

沒錯。

十多年前，李源的萬靈道終於突破瓶頸，踏出第三步————可這數百年潛修，無論是萬物道還是時空道，他一直沒見到突破希望。

本以爲道圖空間的兩千年之限即將到來，已不抱太大希望。

萬萬沒想到，今日，竟悄然突破了。

「萬物道。」

「九大頂尖永恆道，我已開闢出了五條。」李源輕輕閉上眼：「世界道、萬靈道、大毀滅道、心器道、萬物道————」

或許！

帝境們乃至亞聖們，因內宇界衍變更完美、更強大，且修煉歲月更爲漫長，開闢更多條頂尖永恆道都是有的。

可神王境，便能開闢這麼多條永恆道？

李源敢肯定，這應該是宇宙誕生以來的第一次。

「萬物奧妙。」李源目光幽暗，已觀遍宇界各處奧妙，一切掌控於心，萬物道開闢，哪怕只是踏出第一步，也令他對宇宙間的萬事萬物奧妙衍變有了不一樣的感悟。

「試試！」

「看原始意境能有什麼變化吧。」李源輕輕閉上眼，只見他的本尊體內神心中，那一方浩瀚的內宇界」。

本源之地！

世界道、萬靈道、大毀滅道、心器道————四條永恆道奧妙彼此交織，彼此看似獨立，又隱隱交織合一形成了一股宏大浩瀚的道韻意境。

這便是原始意境。

它源自四大永恆道意，卻又超脫它們之上。

也就在這時。

在李源的引領下。

譁~又一股永恆道意降臨，相比之前的四大永恆道，它最爲弱小，但作爲頂尖永恆道，卻同樣代表着一種道之極致，代表着天地衍變的一種方向。

當萬物道意出現的霎那。

轟！

它直接融入了原始意境中。

「嗯？這，五大永恆道彼此交匯————」李源心中閃過了一絲驚色。

過去！

每多一條頂尖永恆道融入，都會令原始意境威能暴漲，李源預想過開闢萬物道後，原始意境會有蛻變。

但此刻，原始意境的特殊變化，依舊超乎了他的想象。

章節報錯

分享給朋友：
