# 第818章 我不願退！深淵魔君

立刻逃？還是六大真身一起逃？」剛剛脫困，正欲和心夢神帝一起並肩作戰的李源愣住了。

他萬萬沒想到。

心夢神帝剛統御宇界本源之力攻破暗紅色時空，救出自己的第一時間，竟是讓自己逃？

「對！」

「李源，你必須立刻離開。」心夢神帝直接傳音道：「已到這般時刻，我也不必再隱瞞你，宇界本源本無意識，它的雄渾浩瀚力量，在純粹力量爆發上極強，但威能是有上限的，也就勉強達到至尊級。」

「哪怕冥冥中的宇宙規則庇護我，哪怕混沌神帝燃祭真我，我所祭出的永恆神宮投影，持續時間也有限————我也只有四成把握拖住深淵意志力量所孕育出的深淵魔君」。」心夢神帝低沉道。

四成？李源心中一驚。

也就是說，連一半機會都沒有。

「其實！」

「從雲景神帝燃祭自身，深淵意志不惜代價也要強行降臨，我便知曉————此戰，大概率也輸了。」心夢神帝聲音中難得帶着一絲悲涼：「宇界破滅，是大概率的事。」

「那混沌神帝他？」李源忍不住道。

對於混沌神帝的逝去，他心中是無比痛苦的，這是一位多次幫助他，暗中庇護他數次的長輩。

尤其對方明明已跨入主宰層次，還有無限可能時，竟就這樣選擇了燃祭真我。

李源心中自然悲涼。

「若混沌神帝不燃祭自身，待深淵魔君甦醒，宇界破滅，也得死。」心夢神帝低沉道：「混沌神帝不燃祭，靠覺星、星空神帝他們燃祭自身所調動的宇界本源之力，我只有兩成把握！」

「混沌身爲主宰，他的燃祭效果，的確是最好的！」

「這是我所推演中，能爲整個宇界尋到的唯一生機。」心夢神帝道：「而你，必須要走。」

「心夢前輩，既如此，我更該留下。」李源立刻道：「你也說過，隨時間流逝，深淵魔君的實力會越來越衰弱，我六大真身實力聯合，也能媲美主宰極限強者了。」

「相信能發揮一定作用！」李源對自身實力有些自信：「況且，哪怕我這六大真身戰死，其他真身仍活着。」

浴血廝殺如此久。

拼搏了這麼久。

整個宇界死傷無數，連混沌神帝都死了————他豈願在最後時刻離開？

「李源！」

「難道你還不懂？」心夢神帝聲音中透着一絲怒意：「深淵意志，爲何如此不惜代價也要降臨？」

「它爲何竭盡全力幫助雲景神帝。」

「強行降臨宇宙時空，它所付出代價，百件頂級帝兵都不止————難道真是爲了毀滅心夢宇界？」

「不！」

「他是爲了毀滅你！」心夢神帝焦急道：「難道你以爲深淵意志不清楚永恆神宮的秘密？它不知，難道寒行至尊不會透露消息？」

「深淵意志知道毀滅心夢宇界，無法真正滅殺你，但它爲何還要來？」

「就是它有把握，哪怕相隔不同時空，只要深淵魔君和你近身，施展出最終殺招，便有可能滅絕你的一切真身奧妙。」

「也就是說，你是有可能徹底隕落的。」心夢神帝聲音直接在李源心靈深處炸響。

試圖喚醒李源的意志！

不同真身分處不同時空，這一招並非無敵，就像普通帝境們，有可能被至尊透過因果、命運滅殺不同時空的真身。

哪怕李源實力達到主宰層次，深淵意志————一樣有可能做到。

對這一點，李源也明白。

「深淵意志付出如此巨大代價，只要你能逃走，它的謀劃便成空。」心夢神帝低沉道。

「可宇界，將會破滅。」李源咬牙道：「到時，覺星師尊、星空神帝他們，乃至整個宇界一切都將覆滅。」

宇界破滅。

上至神帝，下至無數普通生靈，都將湮滅，一個不留。

「可你的靈魂已寄託於永恆神宮，哪怕宇界破滅，你依舊能活着！你活着，一切便有可能。」心夢神帝立刻反駁道：「只要你將來成就亞聖，乃至超越亞聖，達到那些不朽天地開闢者的層次。」

「你，完全有望復活這些逝去者，乃至逆轉時空、照映你心中所渴求的時空。」心夢神帝鄭重道。

此刻。

心夢神帝正在統御那近乎實質化、氣息浩瀚的宮殿，發出一道道青色流光，瘋狂轟殺向那一座深淵祭壇。

李源六大真身聯手，也在持續不斷攻擊。

然而，他們所做一切，都彷彿是徒勞，深淵祭壇雖在不斷震顫，乃至那無數暗紅色氣流在不斷湮滅。

但是！

深淵祭壇所蘊含的那一股力量，卻仍在以驚人速度不斷攀升，澎湃浩瀚氣息不斷暴漲。

顯然！

深淵魔君的甦醒，已經勢不可擋。

「心夢前輩，你不必欺騙我。」李源道。

「我已和不朽神殿的神衛交流過。」

「若宇界尚在，宇界的光陰長河尚存，那麼，將來複蘇逝去者，一切還有復甦之希望。」李源聲音低沉道：「就像神帝們，能夠復甦過往消逝在光陰長河中，神王以下的生命。」

「若我成亞聖，乃至成爲永恆存在，或許能夠復甦神王乃至神帝，這是有跡可循的。」

「但若宇界潰散，萬物成空！」

「我還能夠將逝去的一切挽回嗎？」

「況且，宇界一旦破滅，我的靈魂只寄託於永恆神宮，我將不再屬於永恆長河分支下的生命，我將無法再進入深淵祭海。」李源直接傳音道：「深淵意志如此逼迫我，本意不是滅殺我。」

「而是要毀掉我進入深淵祭海的希望，只要我不入深淵祭海，對它便無威脅。」李源道。

就在剛纔，李源的一道化身已降臨不朽神殿，從神柱、倉邇神衛口中，知曉樂山深淵魔君降臨的一些深層次規則。

也知曉了進入深淵祭海的另一要求。

深淵祭海，本質是宇宙起源之地，想要進入，首先就得是宇宙孕養之生命————而宇界一旦崩潰，某種意義上，李源便不再是宇宙時空修行者。

因爲，在光陰長河中，將再尋不到他的存在。

心夢神帝愣住了。

的確！

有些隱秘，他沒有和李源說明————他只是不想李源去冒險，在他看來，去不了深淵祭海又如何？宇界破滅又如何？

歲月枯榮！

無盡光陰中，多少生命逝去，只要李源活下來，以他的天賦，哪怕少了深淵祭海的機緣，一樣有無限未來。

在心夢神帝眼中，一旦李源隕落，哪怕心夢宇界存活下來，又能如何？未來終將毀滅0

「心夢前輩。」

「我知道你的顧慮，也知道你的想法————你耗費無盡心血培養我，不想讓我死去。」

李源眼眸中有着無窮戰意，更有着一絲決絕：「我也不想死！我也要想要活！」

「李源，你————」心夢神帝傳音道。

「但是！」

「我若逃，我雖能活，可眼睜睜看着我的老師、師兄弟，我的至親、兄弟朋友、弟子等等，盡皆逝去，我做不到。」李源低沉道：「我會後悔的。」

覺星神帝、冬芒神王、心界神王、歲桓神王————

東方極、方海、柳冰、林嵐月、黎殊、姜淵————無數人的身影都在李源心間閃過。

一旦自己逃，他們都有可能葬滅。

「我這一路修行！」

「一是爲達修行終極，看遍這天地間的風景，洞察宇宙間奧秘，體悟修行之精彩。」

李源傳音道：「但更重要的，是爲心中的守護。」

「心夢前輩，我從沒有怕死過！怕死，又何必一次次衝擊生命極限？」

「年少時，我努力修煉，只爲家人創造一個好的未來。」

「再後來，我一步步成長，走出了凡俗域，走出了神域——————我的師尊指引我，我的長輩、師兄弟曾庇護我————如今，我已站在宇界最巔峰，被共尊爲宇界領袖。」

「我被公認爲宇宙第一天才。」

「我既被尊爲領袖，便該承擔起自己的責任。」

「這天塌下來，該我站出來了。」李源聲音中帶着決絕，更有着一絲坦然：「如此時刻，豈能退？」

「我還想向整個深淵復仇呢，若宇界破滅，我無法進入深淵祭海，又如何復仇？」

這是李源的另一執念。

「況且，心夢前輩，永恆神宮就一定值得信任嗎？我如今靈魂同時寄託於永恆神宮、

宇界光陰長河，相當於兩雞蛋分散，若只能靠永恆神宮長存，我的命運還是由我掌控嗎？」

心夢神帝心中一嘆。

他明白了，自己勸不了李源。

李源，已真正走出了自己的道，更是在踐行自己的道————心夢神帝心中更有一絲明悟，如此道心者，有如此魄力者，或許，纔有希望真正走到修行之終極，超越古今衆生，登臨極巔吧。

可前提，是能夠活下來。

「心夢前輩，我心意已定。」李源道。

「好！」

「那便先說好，待深淵魔君，由我先戰，儘可能消耗他的力量，若我輸了，你再參戰。」心夢神帝低沉道。

這是他最後的要求了。

「哈哈，好！」

「心夢前輩，也不必如此悲觀，深淵，又非無所不能，宇宙規則運轉下，那深淵魔君，也只能持續極短暫的時間，如此短暫時間，有你先頂上去，我擇機再戰，他也未必能殺我的全部真身。」李源聲音中帶着一絲笑意，心中更是充滿着空靈：「這裡是宇宙時空，是我們的主場。」

「對！」

「這是我們的家鄉！宇宙規則，是站在我們這一邊的。」心夢神帝也不再多言什麼。

唯有拼命一戰了。

說來緩慢，但以心夢神帝和李源的交流速度，幾乎是瞬息，便都已做好了決定！

緊跟着！

轟！心夢神帝統御神宮，一道恐怖流光劃過，穩固一方時空，緊跟着李源的六大真身瞬間消失。

——

挪移遠去。

暫時脫離了這方星空，只剩下那座巍峨宮殿仍在深淵祭壇上，持續不斷髮動着最恐怖攻勢。

而覺星神帝、萬道神帝他們並未遠去，仍站在不遠處時空————倘若到必要時刻，這些神帝仍會選擇燃祭真我。

而對李源離去，這些神帝心階反而一鬆。

只要李源活着，則一切皆有可能，哪怕他們最終隕落，仍能保留着一絲微弱希望。

心夢宇界外。

「心夢，手段當真是厲害，他當真只是帝境巔峰？」景至尊若有所思：「如此多特殊手段，永恆神宮之奧妙，能被他利用至此，當真不可思議。」

景至尊一直在施展特殊秘術，遙遙觀戰着。

「不過，以他的實力，也未必能擋住復甦的深淵意志化身。」景至尊暗道。

忽然。

「哦？心源準聖退了？」景至尊心中一動：「也好，心源準聖退了，便能活下來。」

景至尊眼界雖高，但並不知曉進入深淵祭海的特殊要求。

畢竟，萬古歲月以來，亞聖以下修行者，能夠在又鄉宇界潰散後，仍能活下來的屈指可業。

除了不朽天地、深淵等永恆組織，誰能知曉這種不重要的秘密？

呼！

李源六大真身出現在一方時空階，這裡已是深淵祭旋邊緣區域，他猛然轉頭看向虛空盡頭，以他的實力，能夠看清深淵祭壇那方時空場景。

心夢神帝還在持續不斷攻擊。

深淵祭壇表層都出現了無業裂痕，顯然，在一位至尊持續不斷的攻擊下，它也已經快支撐不住。

終於！

無盡暗找色神霞下。

——

轟！深淵祭壇頂端爆發出璀璨光芒，無盡暗找色洪流沖天而起，空間層層碎裂凝結。

在無盡神霞下。

一尊巍峨無盡的身影，出現在了深淵祭壇之上，他乃是人形，籠罩在無盡黑霧階，妄一看和雲景神帝的氣息、外表都極爲相似，但他所散發的氣息更爲恐怖濃郁，蘊含着永恆不滅的大毀滅氣息。

他的雙掌，各持有一柄戰刀。

「雲景神帝的頂級帝兵戰刀？」遙遠時空外的李源瞳孔微縮，心有明悟：「是了，這尊深淵魔君源自雲景神帝，他誕生的生命源頭就是雲景神帝。」

「自然，雲景神帝的帝兵，他也能使用！」

————「心夢？燃祭真我？」那道巍峨黑暗身影聲音雄渾，無喜無悲：「是伍爲永恆神宮培養了心源準聖？伍，伍真的很討厭啊！」

「當滅！」

轟！    話音落下，深淵魔君體表直接澎湃出無盡浩瀚的暗找色光芒，光芒如刃，鋪天蓋地席捲而來。

章節報錯

分享給朋友：
