# 第829章 星城上的對決

「怎麼，你的名字難道不是用來叫的？還是說你有其他名字？」李源聲音淡漠：「難不成叫你「送寶童子」？」

「也對，你送了我頂級帝兵，還未向你道一聲感謝。」

李源一席話，星城內不少主宰心中發笑，也都明白李源的意思，之前雲景隕落，他手中頂級帝兵戰刀肯定落入李源之手。

而那頂級帝兵戰刀，顯然來自於寒行至尊。

不過。

也有許多主宰暗暗爲李源擔心，畢竟寒行至尊可是真身降臨————至尊偉力，是無比恐怖的。

哪怕主宰能透過星城，藉助天地之力加持自身，一般也抵擋不住。

「好膽。」

寒行至尊心中殺意愈盛，聲音冰冷：「難道你以爲，今日宇宙各方強者匯聚，我就不敢對你動手？還是說，待在這座星城中，給了你底氣？」

就在這時。

「寒行。」一道溫和聲音響徹星空，只見赤均至尊化身一步邁出，已踏過星空，遙望着寒行至尊：「好久不見。」

「赤均？你來了？」寒行至尊聲音帶着一絲詫異。

他沒想到，會有其他至尊來觀禮。

「你來阻我？」寒行至尊冷漠道：「你我無大怨，可我和心源的仇怨人盡皆知，你若要用言語勸退我，便不必多言，你若真身來了，那便直接出手吧。

赤均至尊心中一嘆。

他也看得出，寒行至尊鐵了心要出手。

「心源小友，這老傢伙的確是瘋了。」赤均至尊傳音道：「我真身未降臨，攔不住他。」

「謝過赤均至尊。」李源傳音道：「這終歸是我和寒行的事，便交由我自己來解決吧。」

「你當真有把握？」

「我雖瞧不起寒行，但他的的確厲害，五大至尊中應該是僅次於景至尊的。」赤均至尊傳音道：「哪怕你這座星城是至尊星城，恐怕也阻擋不了，難道是不朽神殿有承諾？」

「至尊請放心。」李源笑着迴應：「可先退回星城內。」

赤均至尊見狀，不再多言。

嗖！

他一步邁出，重回到星城上空的殿廳內，這一幕也讓所有主宰知曉，赤均主宰的調停，應該是失敗了。

「諸位。」

「今日開城之宴，本是大喜的日子，偏偏有惡客上門。」李源微笑着放下酒杯，目光掃過在場的過百位主宰丶萬名帝境：「就容我先解決這惡客，再與諸位痛飲。」

「好，那就看心源主宰手段了。」通天主宰立刻應聲道。

這句話，引得衆多主宰側目。

實際上，對寒行至尊真身降臨，在場是有一些主宰帝境心生擔憂的，一旦寒行至尊破滅星城，很可能對他們大開殺戒。

「盟主要和至尊開戰了。」星空神帝深吸口氣。

「是寒行至尊。」

「盟主，今日要和至尊對決？」龍涯準聖丶冬芒神王丶心界神王等心夢宇界強者都爲之屏息，他們在更低層次的宴會廳中，也能夠見到星城之上的場景，也能聽到李源和寒行至尊的對話。

他們知道。

李源真要和至尊對決了，這一戰，將決定他們是否能真正安穩待在不朽天地中，心中自然有一絲期待。

只是，更多的還是惶恐，畢竟，那可是一位至尊。

「誰能贏？」

「心源主宰，實力至少是主宰巔峰層次，又有星城力量加持，能匹敵至尊嗎？」

「按過去經驗不行，哪怕是主宰極限強者也不行，主宰到至尊，實力跨越太大了。」

「可心源主宰不可能不知曉這些情報，他既然敢如此，定然是有些把握的。」來自宇宙各方大勢力的強者們彼此傳音交流。

他們本能不相信李源能贏，可李源一次次創造奇蹟，依舊讓他們升起少許期待。

而當他們還在交流時。

轟！

李源真身已來到星城之上，幾乎同一時間，龐大浩瀚的星城完全沸騰了，無數光芒開始自星城的每一處角落綻放，澎湃氣息彌散，引動着堪稱恐怖的源力潮汐。

整個星河都在震盪。

星城陣法！徹底啓動！

無窮無盡的源力潮汐，匯聚於李源周身，眨眼間，以李源真身爲核心，便形成了一尊龐大得不可思議的身影。

他，站在星城之上，由無盡源力組成，外貌和李源是一模一樣，穿戴着厚重戰鎧，手持一柄戰刀，氣勢滔天。

「星城大陣。」

「這種氣息？好可怕的氣息。」

「怎麼會這麼強？給我的感覺，似乎比之寒行至尊還要厲害。」炎瓏主宰丶天洛主宰丶雲月主宰等一位位臉色都變了。

他們可都是主宰，且不少都是星城之主，他們很清楚星城陣法」的威能極致，一般情況下，就是在陣法範圍內，令他們所調動的力量極限達到至尊層次」。

力量媲美至尊，可境界仍是主宰層次，所以實力只能算至尊門檻，遠不及真正的至尊。

但此刻！

李源立於星城之上，一舉一動，就恍若一方浩瀚宇宙的偉力加身，威壓恐怖到了極點，連寒行至尊都遠遠不及了。

「這？」

「哪怕至尊星城，都不及吧。」赤均至尊也愣了下：「難道是不朽天地專門賜予的權柄？」

不朽星城，本就是隱秘直事。

歷史上就出過兩次，且都是由亞聖開闢，這個時代的確無人知曉此事，況且，哪怕是歷史上不朽星城出現的兩次，亞聖活着的時代，又有誰能逼得亞聖激活星城陣法？

因此。

今日，李源徹底激發不朽星城的陣法威能，可以說是不朽天地開闢以來的第一次。

————虛空中。

「好雄渾的偉力。」李源感受着周身運轉的可怕力量：「遠遠超越我自身，只怕至尊也遠遠不及，按星城本源中訊息所言，不朽星城的力量徹底激發，應該是達到亞聖層次了。」

沒錯！

普通星城的陣法力量，媲美普通至尊，至尊星城的陣法力量，則堪稱準聖之極致————

而不朽星城的陣法力量，是達到亞聖層次的，當然，只是達到亞聖門檻。

畢竟，就像所謂的至尊的神體法力，因根基和所修煉絕學等因素，也有強弱之分。

亞聖法力也是同理。

「若沒有不朽天地賜予的權柄，以我的靈魂意志，想駕馭如此龐大浩瀚力量，還力有不逮。」李源暗歎。

掌控如此強大力量，讓李源有了直面至尊的底氣。

「哈哈！」

「果然是不朽神殿給了你承諾，竟真給了你至尊星城，而且，似乎還給了你額外權柄調動更多天地之力。」寒行至尊聲音冷漠：「可惜，空有力量，虛有其表，今日，你的星城依舊得破滅。」

「寒行，你還真自信。」李源笑了：「可惜，無論是當年的萬億方永恆晶懸賞，或是長河古墟截殺，還是祭界之亂————你的一次次謀劃，從未功成，反而令我越來越強大。」

「這一次，你依舊會敗。」李源很是自信。

寒行至尊心冷如雪。

轟！

「強者，是殺出來的。」那一顆龐大無盡的寒冰星辰變了，倏然化爲了巍峨瘦削的人形身影，通體泛着無盡寒冰藍光。

旋即，寒行至尊動了。

太快了。

在時空封禁下，寒行至尊的速度依舊達到了不可思議的地步，轟然逼近星城，也直接殺到了李源面前。

一腳轟出！

天地炸裂！朝李源的頭顱狠狠踏來！

欲要將李源頭顱踢爆。

「滾！」

已完全調動星城偉力的李源，怒喝一聲，絲毫不避，而是直接一躍而起，跟着合攏高高舉起的雙臂，悍然揮動了手中戰刀。

「譁！」

刀光掠過，以大毀滅道爲核心，蒼茫浩瀚的原始意境彌散，令這一刀威能達到了不可思議的地步。

彷彿宇宙都要被劈開。

轟！

只見幽暗刀光掠過，在寒行至尊的腳下轟然炸裂，星空炸裂，那恐怖力量令寒行至尊都不由得直接向後倒退去，而雙方碰撞處，已是層層湮滅丶崩塌，令星空中直接出現了一條條長達上億公里的空間裂縫。

更是有彌散數百萬公里的黑暗區域，宛若黑洞般。

這一幕，令衆多主宰屏息。

這裡可是不朽天地啊！

尋常帝境連令空間破碎都難得————而李源和寒行至尊的交戰，卻能夠造成如此恐怖的破壞力。

況且，主宰們都能看出來，這還是雙方力量彼此湮滅大半的結果，若是獨自爆發，破壞力度還要大上十倍百倍都不止。

「至尊級數。」

「這絕對是至尊層次的交戰，心源主宰擋住了。」星城的宴會廳上，觀戰的無數強者都在屏息。

他們都知道，這是難得一見的至尊層次大戰。

「竟真達到了至尊級數？」

「如此雄渾力量，你竟能完美掌控，不朽神殿真待你不薄啊。」寒行至尊心已沉到谷底。

頂尖強者交手。

僅憑剛纔李源顯露出的一刀，就讓他明白，自己想要毀掉對方的星城，希望很渺茫了。

除非動用底牌手段。

「哼！」

「今日毀不掉你星城，我也當讓你知曉至尊的威嚴。」寒行至尊聲音冰冷：「憑外力達到至尊級數，和真正的至尊，是有區別的。」

話音未落！

轟！轟！轟！只見寒行至尊倏然又化爲了那一顆巍峨龐大得星辰本體，緊跟着一道道耀眼流光凸顯，只見那巨大的星辰本體上竟延伸出了一條條巨大無比的藍色鎖鏈。

——

似是鎖鏈，又宛若觸手。

足足四十八條觸手，每一條觸手都蘊含着可怕威能，轟然刺向了李源，天地震盪，那恐怖壓迫令李源心中都是一凜。

每一擊，都比之前要弱得多，但也都算是至尊級數。

一時間！

李源彷彿遭遇了數十位至尊的狂暴圍攻，毀天滅地般，簡直無法阻擋。

「可笑！」

「不嘗試將力量合一，竟然還敢分散？」李源眼神冰冷，再度反手就是一刀闢出，同時他周身倏然有浩大的蓮花場景誕生。

正是宇宙蓮花！

蓮葉運轉，在李源的雄渾偉力加持下，這件近乎頂級帝兵的寶物，也爆發出駭然威能，九道流光肆意奔騰，宛若九位超級強者守護在身旁。

刀光縱橫！

觸手通天！

「蓬！」「蓬！」「蓬！」兩大蓋世存在，在虛空中展開了無比可怕的對決，一條條巨大的空間裂縫浮現，緊跟着空間層層塌陷化爲了幽暗原始區域，歸於虛無。

除了星城有陣法保護。

星城之外的星空，哪怕不朽天地規則運轉，令被毀滅的空間不斷恢復，可恢復速度也遠遠趕不上毀滅。

一次次毀滅！

無盡星河愈發黑暗。

「這？」

「他們的每一次碰撞，都足以滅殺主宰了。

「這就是至尊交鋒。」

「幸好，我們躲在星城之中，若是我們摻和這一層次交鋒，哪怕上百位主宰聯合，恐怕也會被屠戮殆盡。」

「很久很久，宇宙中沒爆發過至尊級戰鬥了。」

「上次在心夢宇界的交鋒，那尊深淵魔君只是力量層次達到，和這次相比，差遠了。」星城中的過百位主宰丶海量帝境們，都已經徹底驚呆。

許多主宰，都是第一次親眼見到至尊層次的交鋒，令他們深深爲之震撼。

主宰，若是數十上百位合擊，或許力量層次能達到至尊級，但若真面對至尊，結局也會很悽慘。

唯有至尊，能夠抗衡至尊，絕非虛言。

時間流逝。

雙方大戰還在持續。

「心源主宰還是處於下風。」

「嗯，他終歸不是真正的至尊，只是藉助星城偉力，但也足夠耀眼。」

「至少能證明，寒行至尊毀不掉這座星城。」衆多強者彼此交流着，這一戰，是心夢宇界一脈重新立足不朽天地的一戰。

在距星城頗有些距離的區域，黯爐主宰丶蓮符主宰丶羽逸主宰等七大主宰匯聚於此，遙遙觀戰着。

ωwш ☢тt kΛn ☢c o

「贏不了嗎？」

「至尊，竟然只是略佔上風？」他們七個，心中都彷彿被澆了一盆冷水，他們一同來此，是爲觀禮而來。

同時，也是準備在星城破滅後進行截殺，防止李源麾下強者有人逃走。

本以爲寒行至尊能迅速解決戰鬥，哪曾想，竟然被李源輕易抵擋住了。

「別急！」

「師尊說了，他還有一大殺招，如今都只是試探，還有希望。」黯爐主宰低沉道，他的龐大的覆蓋着黑色鱗甲身軀在虛空中翻滾着。

星城之上。

嗡~

在雙方激烈的物質交鋒中。

「滅！」

那龐大的寒冰星辰最深處，有着一團如火焰般的藍色旋渦，藍色旋渦中，緩緩升起了一朵火焰花，花分七瓣，一瓣一色，七彩絢爛，照映八方，絢爛無盡。

「七彩淵火！滅！」

——

寒行至尊心中掠過一絲殺意，只見七色火焰花急劇收斂，化爲一縷七色光芒遁入了虛空，沖天飛起。

「至尊中招，都要受重傷，我就不信，你一個主宰能夠扛住。」寒行至尊心中有着無盡殺意：「星城陣法，可沒法強化你的靈魂防禦。」

此花！

乃是他在長河古墟闖蕩漫長歲月所得的奇物，威能極度可怕，總共纔得到三朵，一朵被他用於對付一尊至尊古靈，一朵被他用於對付景至尊的一戰。

只剩下最後一朵。

此奇物，必須至尊使用纔有至強威力，他今日本不想動用，也是被逼到極點，若就這樣離去，那丟臉就丟大了。

嗡~

悄無聲息的，一抹七彩流光掠過虛無，令李源臉色微變：「不好，那是什麼？」

只是，這朵七色流光太快，靈魂攻擊本就快的驚人，根本不容李源多想，便已沒入了他的體內。

可旋即。

李源神情絲毫未變，眼眸中閃過一絲輕蔑，冷冷道：「靈魂攻擊？寒行，你和我廝殺這麼久，才動用這靈魂攻擊，只怕是寄予了厚望吧。」

「可惜，你這招靈魂攻擊太弱了。」李源冷笑道。

「什麼？」

「怎麼可能！」寒行至尊徹底震驚了：「這一招，哪怕殺不死他，也不該任何影響都沒有吧。」

寒行至尊卻不知。

李源表面雲淡風輕，心中卻已震撼到了極點，須知，李源靈魂意志本就媲美主宰，這尊真身可是攜帶了千心帝戒」的。

大部分至尊，哪怕在不朽神殿中換取帝兵，一般也不會選靈魂防禦帝兵，畢竟至尊間靈魂滅殺對方几乎不可能，靈魂防禦帝兵對他們幫助很小。

加上心器道已踏出第二步。

可以說，李源這尊真身的靈魂防禦之強，絲毫不亞於至尊了————可那一道七彩流光，輕易撼動了他的靈魂本源。

幸好！

李源的每尊真身，還蘊含着聖心印記」，每一道聖心印記都蘊含着永恆神宮賜予的奇異力量，能夠鎮守靈魂，極大提升他的靈魂生機。

僅剎那間！

透過李源那強大的靈魂防禦，在這倒是七彩流光侵蝕下，聖心印記的力量便損耗超過九成，方纔勉強擋住了這可怕的一擊。

可以說！

這是李源修行至今，遭遇的最可怕靈魂殺招。

「哪怕是我虛界真身將來化爲界魔，修煉到第三變，靈魂攻擊威能也不過如此吧。」

李源心中震撼。

此次靈魂攻擊，威能簡直逆天！

若無聖心印記，自己不死也得靈魂受重創——若這種攻擊能多持續幾次，哪怕自己有聖心印記，也得靈魂本源湮滅。

畢竟，聖心印記蘊含的力量有限，一旦消耗殆盡，必須真身返回永恆神宮才能補充。

「連七彩淵火都無用？」

「我不求徹底滅殺他，連殺他這尊真身毀其星城，都做不到？」寒行至尊心中生出一種無力感：「難不成，是不朽神殿賜予了他什麼保命至寶？」

可無論如何。

連最終殺招都動用，寒行至尊知道，已經沒有擊敗對方的可能了。

想到這裡。

「心源小兒。」

「不朽神殿如此幫你，哼，待深淵祭海開啓，你可別讓他們失望了。」寒行至尊冷漠道：「我就不奉陪了。」

轟！

寒行至尊倏然一動，龐大的寒冰星辰破空而去，漫天的觸手也在急劇收回，欲要脫離戰場。

「寒行！！」

李源一聲暴喝：「你當我這是什麼地方？想來就來想走就走？一點代價都不付出？你走可以，你麾下那羣主宰，今天，都給我把命留下來。」

轟！

李源直接動了，一步踏過星空，竟是直接殺向了遠處黯爐主宰丶羽逸主宰等七位主宰所在地。

「不好。」

「心源殺過來了。」蓮符主宰丶黯爐主宰他們臉色都一變。

「怕什麼？」實力最強的羽逸主宰皺眉道：「別說至尊會攔住他，哪怕不攔，我們所在位置也距星城極遠了————離星城越遠，星城陣法威能越弱，他所能爆發的實力也會銳減。」

嘴上如此說着。

嗖！嗖！嗖！七大主宰卻已經立刻開始逃命。

「心源。」

「想在我面前殺人？當真癡心妄想。」寒行至尊也惱怒了，在他看來，自己已主動退去，此戰就該結束了。

嗖！

寒行至尊速度當即飆升，鋪天蓋地的觸手再度轟出，試圖阻擋李源的前進。

「哈哈哈！」

「你的殺招對我無用，那你便感受下我爲你準備的殺招吧。」李源笑聲朗朗，響徹無盡星空。

話音落下！

嗡~

在李源腳下，倏然浮現出一顆龐大的金色球體，球體在急劇放大，眨眼間就達到了不亞於寒行至尊本體的程度。

金色球體，道韻內斂，卻讓寒行至尊感受到了一股致命威脅。

亞聖兵——天羅劫界！

「若是我自身，想動用天羅劫界都很吃力。」李源暗暗感慨：「藉助星城力量，方纔能夠輕易驅使。」

亞聖兵，威能無盡，可想要使用難度也高的可怕。

「鎮界！」李源心中一動。

嗡~

金色球體震顫，它內部的道紋震顫，隱隱和無盡時空中的時空道韻契合，幾乎是一瞬間，便令李源對時空的掌控力度飆升了十倍不止。

一切掌控於心！

這不是單純的領域掌控，而是更高維度的時空掌控」，在這方時空中，李源不止是控制力量本身，更是掌控了規則的制定。

簡而言之，言出法隨。

在這方時空中，李源若說物質攻擊無效」，那麼，一切物質攻擊就該失效————當然，這種規則力量也有極限。

「可惜，相對於我所施展的天羅劫界，至尊還是太強大。」

「若是完整的天羅劫界，威能又達到極致。」李源心中暗道：「那麼，我若說至尊該到大限隕」，那麼，劫界內的所有至尊不隕落，生命本源也得受到重創。

這就是規則。

不過。

即便還無法直接將劫界規則施加於至尊，單純的時空壓制，便令寒行至尊速度銳減了，不及李源此刻速度的十分之一。

「滅！」

李源遙遙一指，天羅劫界所掌控的時空範圍極爲廣闊，那七大主宰實際上也處於他的時空掌控範圍。

雖然距離極遠，李源能調動的星城力量銳減，可滅殺他們也足夠了。

譁！譁！譁！

虛空中出現了一條條奇異鎖鏈，鎖鏈耀眼無比，它們彷彿是憑空誕生，渾身散發着驚心動魄的道韻流光，直接襲殺向了七大主宰。

正是天羅劫界的第二大手段——劫鎖。

劫界所及，劫鎖可及，無處不在。

「不！」寒行至尊怒喝，卻無可奈何。

「那鎖鏈。」

「好漂亮。」

「這是什麼攻擊，相隔無盡時空，還能襲殺主宰嗎？」星城中的衆多主宰還能勉強看清，都爲之震撼。

「擋住！」

「相隔這麼遠，他絕不可能殺死我們。」羽逸主宰丶黯爐主宰他們七個也在拼盡全力，各施手段試圖阻擋。

下一瞬！

噗！噗！噗！

除羽逸主宰勉強擋住劫鎖攻擊，另外六大主宰神體瞬間被洞穿，實在是劫鎖速度太快太猛。

哪怕相隔如此遙遠，每一道劫鎖的攻擊依舊達到了至尊層次。

章節報錯

分享給朋友：
