# 第827章 不朽星城

天羅劫界？李源看向那一枚金色球體，輕輕一招手，金色球體急劇縮小，最後緩緩落入了他的掌心。

古宇界已融入這枚金色球體內，而李源作爲古宇界的主人，自然而然也擁有了天羅劫界」的一部分控制權。

「轟！」

金色球體在李源掌心中流動，便已被李源完全烙印下了生命印記，過程看似簡單，卻並不輕鬆。

烙印過程中，李源感受到亞聖兵本源的一種阻礙，在逐漸認主過程中，對自己靈魂本源產生越來越強的壓迫。

幸好。

李源的靈魂本源丶意志都已遠超過往，完全不亞於主宰們了，倒也能輕易承受住這種靈魂壓迫。

「心源主宰，你應該感受到了。」

「這也是至尊爲何留下靈魂之柱作爲考驗的緣故。」一旁的金淵解釋道：「亞聖兵，想要運用如一，不止要永恆道境界足夠高，更需要靈魂意志都足夠強，不然，是無法承受亞聖兵的威壓壓迫。」

「像神王們，連接觸亞聖兵都難做到。」

李源微微點頭，心念一動。

譁~

金色球體瞬間綻放出璀璨光芒，茫茫時空天地彷彿盡皆掌控於心，緊跟着殿宇虛空中浮現出一根根若隱若現的鎖鏈」，這些鎖鏈銳利無比，遍佈虛空各處，簡直無處不在。

「好可怕的天羅劫界。」

「這就是亞聖兵之威？」

李源真正施展，才感受到這件寶物的厲害之處，對時空的掌控比之古宇界更爲強大丶

穩固，幾乎不可撼動。

最重要的，是附於古宇界之上的那9999」根劫鎖，能夠隨意穿梭虛空各處進行攻擊，且每一根劫鎖威能都極爲不俗，一旦能夠完全施展爆發，威能更是能達到不可思議的地步。

不過。

初步認主後，李源仔細琢磨其本源，已感覺這件亞聖兵本源之浩瀚丶玄妙丶強大，遠超自己得到的任何一件頂級帝兵。

至少，自己眼下沒法發揮出它的最強威能。

隨着感應愈發加深。

「不對。」

李源忽然眼神一凝：「金淵前輩，這件天羅劫界的本源，我怎麼感覺並不算圓滿？而是有些殘缺？」

在仔細感應中。

以李源媲美主宰的道之境界，已察覺到天羅劫界的細微缺陷。

本源運轉似乎有缺，衆多劫鎖的力量無法做到完全合一，甚至對虛空的掌控都有一絲不圓滿感。

「嗯。

」

「我正想告訴你。」金淵道：「這件亞聖兵，本就是至尊僥倖得到的，按至尊留下來的一些訊息，當年得到時就是殘缺的，否則，以至尊的實力又怎麼能將亞聖兵分開？」

「甚至於！」

「若非它殘缺，別說你，哪怕是至尊，想要認主一件亞聖兵也是千難萬難。」金淵唏噓感慨道：「你看百道神輪，屹立於不朽天地無盡歲月，一代代至尊都曾嘗試，可有誰能成功認主？」

李源心中瞭然。

是了。

就自己所知曉的兩件亞聖兵，威能都達到駭人地步，尤其是百道神輪，威能外顯之下，連主宰都難以觸及它的本體————必須至尊才能觸碰，卻依舊無法強行認主。

魔涯石碑，似乎要比百道神輪弱些，只是更爲神秘，尋常帝境都難見，可同樣沒見誰能認主。

而天羅劫界，認主難度雖比頂級帝兵高許多，卻沒有質變。

「按至尊的猜想。」

「這天羅劫界，應該分爲三部分。」金淵道：「第一部分是古宇界，也是基石，主要用途是掌控時空，內部蘊含一方宇界，是力量之源泉。」

「第二部分是天羅劫鎖」，主要用於大範圍束縛丶羣攻，也可用於自保。」

「第三部分，在至尊猜想中，應該是輔助部件，可令聖兵內部衍變更爲完美丶浩瀚，也可令劫鎖力量和宇宙力量徹底結合歸一，繼而爆發出最強殺伐威能。」金淵道：「只是第三部分缺失了。」

「剩下的兩部分結合，雖依舊有亞聖兵之威，但恐怕是亞聖兵中最弱的了，且掌控時空丶大範圍羣攻兩大功效都被削弱，又難以結合，不算圓滿。」

李源沒再多言。

聽起來，天羅劫界在亞聖兵中屬於很弱的，可再弱那也是亞聖兵」，威能也是遠超頂級帝兵的。

況且。

對自己當下來說，這樣一件本源較弱的亞聖兵，反而是最爲合適的。

「難怪。」

「當年我第一次見到這古宇界，都無法斷定它到底是不是頂級帝兵。」小墓聲音響起：「當時我就覺得奇怪，原來竟是亞聖兵的一部分。」

「副盟主眼界見識極高，能察覺到不對勁已經都不凡了。」金淵笑道。

「真要說起來，亞聖兵的區別也真大。」小墓聲音中透着一絲好奇：「心源手中這件，若是無主狀態，威能也不算太誇張——可那百道帝君，在歷代亞聖中應該不算最強的，他留下的百道神輪威能竟能強到那般地步，堪稱力壓至尊了。」

實際上，李源對百道神輪也有一絲好奇。

「哈哈哈！」

「看來副盟主有所不知了。」金淵反而笑了起來：「至尊臨坐化前，倒是和我提及過這一隱秘————首先，誰說亞聖兵的強弱，和主人強弱成必然聯繫？大部分修行者都是不擅長煉器的。」

「或許，那位百道帝君便是一位極擅長煉器的存在。」

李源立刻想起。

對方能夠創出《百道聖體》這門包容性超強的亞聖絕學，將自身幾乎是當做一件帝兵來修煉————大道殊途同歸，能創出如此厲害的煉體法門，煉器方面肯定弱不了。

「其次。」

「百道神輪能有那般威能，也是因爲百道帝君的佈置。」金淵感慨道：「他在不朽天地中單獨開闢了一方時空，且得到了不朽天地的一種權柄賦予————百道神輪處於那方時空，自然是近乎無敵的存在。」

「哪怕是其他亞聖。」

「若想強行取走百道神輪，也會受不朽天地的規則壓制。」金淵道：「這纔是無盡歲月，百道神輪能夠屹立不倒的緣故。」

李源和小墓這才明瞭。

李源也想起，百道神輪所處的神輪海」的確特別，一定程度上能夠無視不朽天地的規則束縛。

ωwш★тt kΛn★C〇

「這位鴻影至尊，倒也厲害。」

「如此隱秘，他也知曉，我從未聽說過。」李源心中閃過諸多念頭：「而且，如此至寶，鴻影至尊既然留下了天羅劫鎖在至尊殿堂，爲何古宇界又會落在心夢前輩手中。」

「心夢前輩，和鴻影至尊到底是什麼關係？」

哪怕實力已是宇界第一丶近平至尊層次，可對於心夢神帝，李源心中依舊有許多疑惑未曾解開。

「這件亞聖兵，便是至尊留給後來者的寶物。」金淵看着李源：「心源主宰，至尊之遺願，是希望復甦鴻河宇盟逝去的所有帝境————這終歸是一場夢幻，哪怕你成亞聖都難做到。」

「我也不奢求你能做到。」

「不過，你承至尊之恩情，也算是鴻河宇界下一輪迴誕生的生命，或許這就是一種傳承————我希望，你能將這些靈魂之柱帶走，同時，在宇界中永遠留下兩大至尊和衆多帝境的事蹟。」金淵緩緩道：「讓他們不至於被徹底遺忘，也讓他們那個時代能夠留下更多痕跡。」

李源心中一嘆。

一界兩至尊，的確曾震動整個宇宙，威震八方，令整個黑暗域都籠罩在鴻河宇盟的光——

芒下。

可歲月流逝。

只要不曾超脫，再強大者，也要消逝在光陰中，斑駁片影都難留存————這就是時間的力量。

時間，終會帶走一切，讓一切有意義」或無意義」都化爲虛無。

「前輩放心。」

「只要我活着的一天，鴻河宇界的至尊和帝境們事蹟，便永遠不會被遺忘。」李源道：「我會在宇界中立一座「鴻河殿」，讓後來者永遠銘記那個偉大的時代。」

「哈哈，甚好。」金淵笑了，揮手道：「去吧，去吧！」

呼！

136根靈魂之柱脫離所在神柱，被李源全部收起，旋即一股時空波動閃過，李源已消失在大殿中。

「終於事了。」

「主人。」金淵目光掃過空蕩蕩的大殿，輕聲道：「我也能安心睡去了。」

這次沉睡。

他若再次醒來，便是至尊星城在星城墓海被毀滅時了。

李源即將開闢星城的消息，按照過往慣例，迅速被不朽神殿傳遞給了211位星城的星城之主。

「十年後，開闢星城？」

「他雖被尊爲主宰，但終歸才神王境吧，怎麼會有資格開闢星城？」有主宰表示了疑惑。

「有誰規定，一定要帝境才能開闢星城？」

「過去沒有神王能夠開闢星城，那是他實力不夠，從未有人在神王境實力達到主宰層次，心源主宰實力可是令主宰極限強者都不敢小覷，開闢星城也是正常的。」

「況且，深淵意志爲何如此敵視他，不就是不朽神殿緣故嗎？」

「如此大事，當去賀喜。」關於李源即將開闢星城的消息，迅速在不朽天地各方勢力間傳播開。

隨後，一些未曾開闢星城的主宰，以及大量獨行的帝境巔峰丶普通帝境，也都陸續收到消息。

議論頗多。

不過，並非是爭論李源是否有資格開闢星城，而是討論是否前去祝賀，以及在討論寒行至尊是否會出手。

「主宰們鎮守自己星城，論實力是超越主宰極限強者的，但絕對無法匹敵至尊。」

「心源主宰開闢星城，難道是有把握守住？」

「也不知寒行至尊是否出手。」

「若不出手，那便是真的怕了。」許多超級強者都充滿着期待，過去，李源一直在躲避寒行至尊星城。

如今開闢星城，可謂正面挑釁了。

「當去，如此大事，宇宙中定有無數強者匯聚，哈哈，得去看看熱鬧，況且，之前我也曾追殺過心源主宰，得當面賠罪一次。」

「若能見到寒行至尊出手，那就更值得了。

「必須去，要準備一份厚禮。」仙皇如此想着，他經過深思熟慮，還是決定先低頭示好。

「炎瓏，此次心源星城的開城之宴」，你便代表我們宇盟，去不朽天地走一趟了，你也很久未去過不朽天地了。」

「是，師尊。」

「哼，我也是堂堂主宰，他都未直接邀請我，我又何必冷臉貼上去。」也有許多主宰頗爲自傲。

主宰們，大多是驕傲的。

他們雖願意和李源交好，但李源都未主動邀請，他們也懶得前往，畢竟，在這些主宰看來，彼此身處不同黑暗域，哪怕李源將來真的超越至尊，也難以影響到他們。

若說其他的大勢力更多在考慮是否前往祝賀。

寒行至尊星城最高層考慮的便更多了，在最高聖殿中，七位主宰盡皆匯聚於此。

——

——

「黯爐，就這樣放任？」

蓮符主宰面容絕美，依舊充滿着魅惑，可她聲音卻冰冷異常：「他竟敢直接在不朽天地開闢星城，這是在挑釁我們，難道我們要一直沉默下去？」

霧天主宰他們，也都看向黯爐主宰。

「並非沉默。」黯爐主宰搖頭道。

「可你不是說，不必約束隸屬於我星城陣營的那些主宰，他們若想去祝賀，儘管去。」蓮符主宰咬牙道：「這不是沉默，是什麼？」

「蓮符。」

「我知你痛恨心源。」黯爐主宰皺眉道：「可你我都清楚，強如至尊，對衆多主宰約束力都是很弱的，他們只是名義上隸屬於我們星城麾下。」

「他們若真想去祝賀，我們約束不了。」黯爐主宰嘆道。

蓮符主宰沉默了。

他們七大主宰，大多也不是寒行宇界生靈————之所以能成爲寒行宇盟核心成員，且忠誠度極高，拋開其他因素，有一個重要原因，是他們和寒行至尊都屬同一方黑暗域。

寒行至尊雖無法直接滅殺他們，但也能形成極強的威懾。

「不必約束那些主宰，也是老師的命令。」黯爐主宰緩緩道：「除此外，老師還下達了另一道命令。」

唰！唰！唰！另外六位主宰立刻都轉頭看來。

「心源主宰的星城開闢之日，便是覆滅時。」黯爐主宰緩緩道：「到時，我們同去觀禮。」

「不過，是觀他星城覆滅之禮。」

外界紛擾，但李源並未太在意星城開闢之宴。

他除了向赤均至尊丶天月至尊丶景至尊各自單獨邀請外，也只向通天主宰丶雲月神帝丶慶綺主宰等少數好友發出邀請。

其餘的？

李源盡皆不在乎，困在鴻影至尊殿堂的那尊真身脫困後，便迅速攜帶天羅劫界返回了家鄉宇界。

旋即，這尊真身直接進入虛化道圖」，開始轉化爲虛界之體，畢竟這尊真身尚未將《百道聖體》修煉到高深地步，轉化起來最爲容易，倒也適合。

而李源隕落的那尊真身，尚未重新修煉出來。

「哪怕以諸多奇珍寶物輔助，內宇界想要孕育出來，也得數百年了。」李源暗道。

數百年孕育一尊真身，算是很短的時間了，若是不藉助任何外物，哪怕李源內宇界強大，也得上萬年了。

「星空！」

「這星城之宴，稍微準備即可。」李源也傳訊向了星空神帝：「不過，待星城穩固後，諸多修行權柄的賜予，得好好斟酌。」

「屬下明白。」星空神帝恭敬道。

隨後的日子。

李源一直在靜心潛修着，修行無歲月，十年光陰轉瞬即逝，到了星城出世的日子。

————墨河星域的禁地時空中。

「盟主。」星空神帝的真身出現，朝着虛空遙遙一拜，虛空之中有着六尊龐大無比的身影懸浮着。

個個氣息雄渾無盡。

這一幕，也讓星空神帝頗爲敬畏，李源雖是神王境，神體不蘊含帝威，但每尊真身的威壓氣息都要比他強得多！

「盟主的實力，似乎比祭界浩劫時更爲恐怖。」星空神帝暗道，冥冥中他有一種錯覺，彷彿李源翻掌間便可滅殺他了。

呼！

李源那六尊巍峨無盡的真身同時睜開眼，呼吸之間便形成了星河風暴，平靜道：「走吧！」

轟！轟！轟！李源六大真身同時起身。

「盟主，你的這些真身都去？」星空神帝錯愕，他本以爲李源有一尊真身前往即可。

「嗯。」

李源眼眸深邃，彷彿已窺伺到未來：「有惡客將要上門，自然要盡心準備，不然顏面何在？」

不久後，不朽天地，距天洛星城不太遙遠的星空。

一艘龐大的混沌戰船懸於虛空中，戰船外的甲板上，正有上萬名的準聖真身匯聚於此，頗有些躁動不安的等待着。

正是心夢宇界的歷代神王們，自祭界浩劫後，除一尊真身寄託於星空神賤的內宇界，這些神王的其仞真身都已仏往不同的永恆遺蹟，繼續闖蕩丶修行。

選過來到不朽仂地的準聖自然最多。

譁~星空震盪，兩乂巍峨身影出現在虛空中，爲井的那豈袍身影，雖無賤威，卻氣息浩瀚，站在那裡，就彷彿宇宙之化身。

「拜見盟主。」

「拜見盟主。」丫萬準聖盡皆恭敬行禮，聲音響徹無盡時空。

李源摸瞰着下方的所有準聖，輕輕擡手，無形力量便將所有準聖扶起，旋即，仍朝着虛空另一側遙遙一指。

轟隆~

虛空震盪轟鳴，在丫萬準聖的震撼目光中，一座廣袤浩瀚，宛若大世界的星城從虛無中緩緩浮現。

橫亙在無垠虛空中。

「我怎麼感覺，這座星城，和我之前去你的那些星城不太一樣？」

「似乎真有些不一樣。」

「給我的感覺，和至尊星城似乎有些類似。」

「難道，盟主的這座星城，是至尊星城？」

「應該不是吧，盟主實力才主宰層次。」丫萬名準聖都隱隱感知到眼仏這座龐大星城的不凡，卻又無法確定。

畢竟。

無論是普通星城，還是至尊星城乃至不朽星城，外形大小的區幸都是很小的，關鍵還是星城本源強弱以及不朽仂地所賦予的虧柄。

因此！

唯有虛空中的李源，在星城出世的一剎那，臉丫閃你一絲難以察覺的驚訝：「不朽星城？」

星城未出世前，他只是模糊感知。

出世後，便感應的無比清晰了，而且，透你不朽令能做到完美掌控，這座星城就宛若是已徹底煉化的一件賤兵。

這一感應，的確知曉了這座星城的不同。

「千枚元老令之丫，竟然還多了十枚不朽令」？」李源呢喃自語：「柄竟如此高，神主當真送了我一份大禮啊。」

普通星城，只能賜予十枚元老令丶兩百枚護法令。

至尊星城，可凝聚形成百枚元老令丶兩千枚護法令。

而不朽星城，可凝聚十枚不朽令丶千枚元老令丶兩萬枚護法令————可以說，對於麾下準聖們的修行輔助作用，一座不朽星城抵得丫十座至尊星城了。

「而且！」

「不朽星城，竟能調動如此磅礴的仂地之力。」李源暗：「神主所謂的保護承諾」，竟是如此。」

原本，李源以爲不朽神殿的保護承諾，是會派遣一些神前來暫時保護自己。

未曾想，竟然接贈予了自己一座最高等級星城————不朽星城所賦予的地威能，哪怕是普通主宰坐鎮，都足以變衡至尊了。

可李源是尋常主宰嗎？

感受着不朽星城所擁有的非凡偉力，李源眼眸中閃你一抹冷意，轉頭看向了星河深處：「寒行，你若真敢來，我倒是真能給你送一份禮物。」

早已收到了不朽神殿傳遞來的消息。

三日仏，寒行至尊的本尊已降臨不朽仂地————這也是李源六大真身齊至的原因。

呼！

李源一揮手，無形力量便已裹挾着混沌戰船丫的萬餘名準聖，姿接遁入了辜處的那一座龐大星城。

「從今日起。」

「我心夢宇界一脈，在這不朽仂地當有根基，再無碼何勢力丶碼何強者能夠欺凌。」

李源的聲音在所有準聖腦海中響起：「每位準聖，都將按你往貢獻高低，得到不同仂地虧柄加持。」

「你們跨入賤境的希望，都將大丫不醜。」

嗡~

嗡~嗡~幾乎是一瞬間，上萬準聖，同一時間都收到了一枚信符，緊跟着就感受到了自己在星城中的萬柄變化。

推演永恆メ的效率更高。

「多謝盟主。」所有準聖都無比激動，尤其是那些階準聖丶六階準聖們，仞們距跨入永恆都只差一步，也是最爲渴望跨入賤境的。

「星空。」

「將星城的位置傳遞出飄吧。」李源傳音メ：「傳訊各方，一個月，舉行星城之宴。」

「是。」

章節報錯

分享給朋友：
