# 第839章 心源亞聖！無敵一個時代

深淵，小木屋內，六大魔君一直等在這裡。

「動了。」

「心源主宰出來了。」雪竹魔君眼眸一凝，她聲音溫和卻透着可怕殺意：「他從那件亞聖兵中出來了。」

「他閉關修行了近十年。」

「僅僅十年時間，應該不會再有大突破。」

「很難說。」其他魔君紛紛開口，顯然，在一次次和李源交鋒中，伴隨接連不斷的慘敗，他們對李源充滿無比忌憚。

「諸位。」

「從李源的飛行速度來看，他實力沒有突破，當然，他也可以有僞裝。」雪竹魔君輕聲道：「但深淵本源一直在感知探查他，他身上依舊沒有帝威，他應該沒有哪條永恆道踏出第四步。」

「所以，哪怕這十年前他實力有所進步，應該還是神王境，實力最多達到普通至尊層次。」

「只要我們一齊降臨，他必敗。」雪竹魔君鄭重道：「都做好準備吧，只要山桓主宰露出敗象，便輪到我們了。」

「明白。」其他魔君盡數點頭，他們都知曉了雪竹魔君的想法。

只要李源有闖過源河的可能，他們便要不顧一切，直接降臨了，不可有絲毫猶豫。

源河，作爲深淵祭海無數界河之源頭，浩浩蕩蕩，無邊無際。

漫長歲月以來，祭海一次次開啓，源河都是寶物誕生最多的，不過，在過去大部分宇宙強者都不會來此，因爲，這裡乃是深淵強者的自留地，是不允許其他勢力強者來此。

凡來的，盡皆會受到打擊。

但這一次，情況完全不同————大量主宰降臨，甚至還有數千位帝境巔峰強者真身抵達源河，而深淵陣營的衆多強者，卻根本沒有理會這些主宰和帝境巔峰。

只要他們不靠近源頭盡頭的那座大陣。

源河盡頭的大陣，有着諸多帝兵懸於虛空中，或是光芒萬丈，或是帝輝無盡，或是水火交融，或是雷電滾滾，或是混沌霧靄茫茫————衆多強大帝兵交匯，還有一位位主宰的氣息流露出來，竟是完美交匯在一起。

顯然，這是衆多主宰持對應的帝兵，最終共同構築起了那一座龐大陣法，也將源頭盡頭的那一道巨大時空旋渦給封住了。

那是通向起源之地的入口。

欲要踏入起源之地，便必須攻破這座大陣才行。

而在距大陣頗爲遙遠的時空中，來自不同大勢力的主宰、帝境巔峰強者們，都在遙遙觀戰着。

「好強的陣法。」

「深淵，不知付出了多大的代價。」

「按聖旬副宮主的意思，深淵意志此次，等若砸出數十件頂級帝兵，卻是無法收回的————當真是大手筆！」

「還有深淵本土的大量主宰，以及山桓主宰他們，加上怕是有數百尊主宰戰力。」衆多強者彼此交流着。

他們來自不同大勢力，許多人背後都有永恆組織背景，眼界也都極高。

所有強者都很好奇。

有達到至尊門檻實力的山桓主宰，有數百位主宰聯手，還有一座如此恐怖的大陣————

能夠攔住那位傳奇天才的步伐嗎？

忽然—

譁~

浩蕩的源河上游，一股股強大氣息沖天而起，立刻吸引了無數觀戰強者的注意力，他們都不由轉頭看去。

「是炎瓏主宰。」

「天洛主宰他們。」

「是不朽神殿陣營的強者到了，終於來了。」整個源河都在一瞬間沸騰了，而所有人的注意力，幾乎都是放在最前方的那一道青袍身影——心源主宰。

此刻，大量觀戰強者也立刻將相應消息，傳遞給了自己背後的至尊、永恆組織們。

極短時間內，浩瀚宇審之中，包括各大永恆組織在內的所有大勢力最高層都明白，此次深淵祭還開啓後，最關鍵的一戰終於要來了。

呼！

呼！呼！李源率領數十位主宰，停留在了源河上空，遙遙望向那座龐大陣法，感受到陣法散發出的滔天威能，炎瓏主宰他們心中都是一顫。

「心源兄，我願爲先鋒，試探下陣法威能。」炎瓏主宰主動道。

「心源兄，我和炎瓏一起去。」洞玄主宰也道，進入祭海到現在，他還沒真正和深淵陣營強者交手呢。

以他們兩人實力，保命還是有些把握的。

「不必。」

「你們都在這看着吧。」李源平靜道：「這十年修行，我也有所得，一座大陣而已，擋不住我的。」

說罷！

李源一步邁出，踏過浩蕩河水，直奔那座陣法而去。

這一幕。

令炎瓏主宰、洞玄主宰他們心中一顫，來的路上，他們也詢問過李源是否有辦法破陣，畢竟這些年，像洞玄主宰暗中觀察過大陣多次。

當時，李源只說有辦法」。

讓他們沒想到的是，李源所謂的辦法，就是這樣大張旗鼓的飛過去，似乎是要強行破陣。

「炎瓏主宰，心源主宰有把握嗎？」慶綺主宰頗爲擔心道。

其他人也都看向炎瓏主宰。

在場人中，以炎瓏主宰實力最強、眼界最高。

「不好說。」炎瓏主宰搖頭道：「若是不組陣，哪怕數百位主宰，在心源兄面前區別也不大，畢竟他每尊真身都是至尊門檻實力。」

「可是！」

「這座陣法實在可怕，絕對是深淵的極高成就————配合起來，給我的感覺，有種直面師尊之感。」炎瓏主宰輕嘆：「哪怕只是表象，也該有至尊的幾分風采。」

一席話。

令慶綺主宰、通天主宰、雲月主宰等一位位都緊張起來，雖已見識過李源的滔天戰力，可眼前這座大陣實在可怕。

這一刻。

來自宇宙各方大勢力的強者們，都看向了一步步踏過源河的李源，獨自一人，直面大陣。

「心源主宰來了。」

「他一個人？」

——

「這麼自信嗎？我們數百尊主宰戰力聯手，還有山桓主宰坐鎮呢。」

「不好說，他可是心源主宰。」哪怕對自身大陣自信，可無論是衛羽主宰等深淵本土生命，還是幽巫主宰、明囚主宰等深淵一脈強者，心中也都不自主生出一絲忌憚。

因爲。

那是心源主宰。

深淵陣營的衆多主宰中，也唯有山桓主宰還算從容，畢竟，他是能夠和李源正面搏殺而不敗的。

「心源主宰。」

「你又何必自討苦吃。」山桓主宰的低沉聲音響起，迴盪在浩蕩源河之上：「你實力的確恐怖，可憑你一人，想要衝破這座大陣是不可能的。」

山桓主宰，其實不願再和李源交手。

「自討苦吃？」李源笑了。

他的目光看似溫和，可當掃過這座大陣時，那銳利目光令大陣內的每位主宰心都一顫，就彷彿李源目光能夠穿透陣法的隔絕功能，將他們的靈魂都看得一清二楚。

「山桓。」

「還有其他宇宙修行者，都聽着。」李源聲音平靜：「哪怕是踏上深淵一脈的主宰，只要不是毀掉家鄉宇界開闢深淵魔窟的————我念你們修行不易，都給你們一次機會。」

「現在。」

「只要你們離開大陣，放棄和我爲敵，我可以留你們的性命，不然，不止是你們進入祭海的這些真身，你們的本尊，不久後我都會盡數殺光。」李源的聲音溫和，迴盪在無盡時空。

此話一出。

「你————」

「太囂張了。」

「殺我們真身，連我們本尊都要殺？」陣法內的山桓主宰等數十位宇宙強者，都有些難以置信。

幾乎懷疑自己聽錯了。

「心源主宰他？」炎瓏主宰、通天主宰、慶綺主宰他們都有些發矇。

「好囂張————」

「真霸道。」

「心源主宰，能做到嗎？」以及源河兩側觀戰的數千位強者又是震撼又是不太敢相信。

但同時，他們心中都不自主升起一絲期待。

————「心源，你太囂張了。」山桓主宰的暴喝聲中陣法發出，響徹源河，蘊含着可怕的怒火。

李源的話，深深刺激了他，也刺激到了其他主宰。

沒有一位主宰離開。

況且，哪怕真有主宰萌生退意，可拿了深淵那麼多好意，又豈是他們想退就能退去的？

「諸位。」

「這心源太猖狂了。」山桓主宰低吼道：「陣起，直接殺了他！」

「殺！」

「殺！」

山桓主宰一步踏出，七大真身同時飛出，氣勢滔天，幾乎是同時，那一座龐大陣完全運轉了起來，不斷擴張膨脹，浩浩蕩蕩的血紅色光芒碾壓向李源。

同時，無盡神輝加持在了山桓主宰的七大真身之上，令他的七大真身彷彿覆蓋上一層血色戰鎧，充滿着毀滅性的氣息。

「好可怕的陣法。」

「山桓主宰，好強。」在強大陣法加持下，氣息本就可怕的山桓主宰更爲恐怖，令各方觀戰強者爲之一窒。

心源主宰一人，真能夠擋住？

「這陣法，的確不錯。」李源微微點頭：「可惜了————」

下一瞬。

呼！

李源身側，浮現出了一道似真似幻的身影，他的氣息縹緲莫測，乍一看和李源靈魂氣息一模一樣，但生命氣息又有着本質區別。

他，就彷彿不存於世。

卻又給人一種致命威脅。

「那是什麼？」

「虛界生命嗎？」山桓主宰正狂暴殺來，他一眼就注意到了那道憑空出現的特殊身影，瞬間就想起關於李源的情報。

當年祭界之亂，李源就曾派遣過一尊虛界生命。

呼！

李源的虛界真身動了。

「出手了。」

「那是？」所有觀戰強者，都瞪大眼睛望着，他們也感受到李源虛界真身的特亢，給人一致命威脅。

「你們該去死————」李源虛界真身的聲音，蘊含着一特殊魔力。

「我」

「不」

陣法之內，衆多主宰強者實際上都已在全力戒備，甚至早已隔絕了六識，可那聲音蘊含着奇麗力量，在一瞬間洞穿了一切防禦，直接侵襲到了他們的靈魂本源之中，緊跟着靈魂本源直接被洞穿。

什麼靈魂防禦寶物。

什麼靈魂防禦秘術。

什麼秘————盡皆無用！

在那更高爲維度的恐怖虛界力量面前，除山桓主宰外，陣法內深淵陣營的所有主宰，便如同摧枯拉朽般，靈魂本源徹底湮滅了。

轟隆隆~

一件件璀璨萬丈的帝兵黯淡，一位位氣息雄渾的主宰眼神變得黯淡，原本威勢滔天、

滾滾襲殺而來的陣法已然徹底潰散。

「只剩下我一個了？」

「這是什麼靈魂丞兀？」只剩下山桓主宰一人的七大真身，震驚無比的站在虛空中，他已失去了陣法加持，眸子死死盯着李源。

他的心中，已徹底膽寒。

哪怕是真正的至尊，靈魂丞開也做不到吧。

「什麼？」

「一招下，數百位主宰戰力覆滅？」炎瓏主宰、慶綺主宰等無數觀戰者都完全懵了：「靈魂丞開嗎？神王的靈魂丞開也能達到這層次？」

「這是什麼招數？」

「至尊層次的靈魂丞開？」

「應該是。」

「他怎麼做到的？他又怎麼修煉成虛界生命的？」在幕後遙遙觀戰的至尊們，如寒行至尊、景至尊、赤均至尊他們同樣震撼，不敢相信這一幕。

哪怕是他們，也做不到一念開殺數百位主宰真身。

「他的し突破了。」

「境界更高了，他的心器道難道又突破了？」不朽神殿的三大神主又是震撼又是驚喜：「只剩下山桓主宰一人，絕對攔不住李源的。」

「只要入丹源之地。」

「以李源實力，必然功成。」三大神主已看到希望。

忽然。

「不好，深淵魔君，降臨了！」冬青神主臉色微變：「一個、兩個、三個————六個！

六大魔君全部降臨了。」

「六個？」

「他們就不怕深淵之海直接潰散？」冉羽神主和少熾神主臉色也變了，他們預想過深淵魔君會降臨。

未曾想，竟是六個一丹來。

「快逃！」

「心源，趕緊逃。」冉羽神主立刻瘋狂傳音：「每位魔君都是至尊戰力，這是六大至尊，他們都是真身，你的虛界真身靈魂丞開雖達到至尊層次，也最多影響他們數成實力，贏不了的。」

「快走。」

「能夠引得六大魔君降臨，此次祭海之行，你做的已足夠多，已是我不朽神殿的最大功臣。」冉羽頗爲焦急傳音。

源河之上。

「那是？」

「深淵魔君嗎？好可怕的氣息。」

「深淵魔君，竟然能夠降臨祭海？這是歷史上從未有過之事。」無數觀戰強者，都驚恐望着源河之上，那憑空誕生的六道巍峨身影。

僞才。

他們還震驚於李源所爆發出的可怕實力，可下一瞬，六大深淵魔君便強行跨越時間降臨。

六道身影，盡皆是人形。

他們都籠罩在無盡黑霧中，每尊身影都蘊含着永恆不滅的大毀滅氣息。

在這六道巍峨身影面前，強大如山桓主宰，都顯得弱小————更是令整條源河上觀戰的無數強者心中不自主生出恐懼和絕望。

他們，就彷彿是深淵化身。

他們，就彷彿是毀滅之源。

「快逃！」

「趕緊走。」

「神主已宮傳訊來，六大深淵魔君，個個都有至尊戰力，是真正的至尊————心源絕不是對手的。」炎瓏主宰、慶綺主宰他們驚恐之下，已然化爲一道道流光，瘋狂向着源河上游逃去了。

六位真正的至尊聯手！

這是何等恐怖的力量，放眼拴瀚宇宙，當代也才誕生五位至尊。

「先走吧。」

「沒看到炎瓏主宰他們都逃了嗎？」

「肯定是至尊層次。」在遠處虛空中觀戰的衆多強者，也都迅速化爲流光逃命了，他們可不敢賭。

「六大魔君？」山桓主宰則屏息看着六大魔君真身。

他沒想到。

深淵，竟還隱匿着如此恐怖殺招，同時山桓主宰也明白————深淵魔君降臨，肯定要付出可怕代價。

「我先撤吧。」山桓主宰主動退去。

他雖是深淵陣營，但並非深淵一脈主宰，他擔心等會深淵魔君殺死李源後，再將自剛殺死。

這一刻。

所有強者都在逃，至少都在遠離戰場。

唯有李源。

他的兩道真身，依舊站在虛空中，和仂降臨的六大深淵魔君遙遙對峙着，氣息看似要渺小得多，卻給人一一不可撼動感。

「竟然有六位深淵魔君。」

「都來了？」李源露出一絲笑容。

「心源主宰。」

「你竟然不逃。」北山魔君聲音雄渾，響徹源河時空：「難道你以爲，你的虛界真身，還能夠影響到我們嗎？這一次，我可不是意識降臨。」

「哦？是你！」李源笑了：「上次只斬滅你的一道意識。」

北山魔君臉色陰沉。

祭界之亂的交鋒，他付出巨大代價都沒能贏，最後反而被李源的虛界真身同歸於盡，簡直是恥辱。

「北山，別廢話了。」

「直接殺了他。」雪竹魔君聲音冰冷。

咻！

她的一隻潔白如玉的手探出，蘊含着莫測奧妙，空間都泛丹漣漪出現了無數破碎絲線，如同一朵朵深淵之花誕生。

直接拍開到了李源的胸膛上。

「蓬~」

空間震盪，無數空間裂以彌散，更引得無盡源河水倒流————唯有李源站在原地，紋絲未動，連鬢角的髮絲都沒有動一下。

「什麼？」雪竹魔君臉色變了。

「這？」另外五大魔君也心顫了。

「怎麼可能！」

這一刻，正在逃命的衆多主宰都懵了，在幕後觀戰的三大神主，乃至寒行至尊、赤均至尊他們也都完全驚呆了。

所有人都難以置信望着這一幕。

雪竹魔君的威壓氣息、招數奧妙都是絕對的至尊層次————可李源以肉身硬扛，竟然毫髮無傷？

「不可能！」

「我雖受宇宙規則排斥，無法發揮出最強戰力，令這一招不及至尊巔峰層次，但也相差不遠。」雪竹魔君更是難以置信：「哪怕是至尊極限強者，硬扛這一掌，身形也該有所變化纔對。」

「我不信！」

丼！

雪竹魔君再度出手了，掌若天刀劈下，朝李源狠狠襲殺而來。

「可惜了！」

「連至尊極限實力都沒有。」李源輕嘆一聲，似乎是有些失望。

「呼！」

李源單手輕輕揮動，就彷彿是驅趕一隻蚊子般，他的手掌紋路都沒有絲毫變化，似乎沒有任何永恆道意的波動。

可是，大道天成。

「蓬~」

一巴掌輕輕掃過，雪竹魔君吃痛一聲，她祭出掌法的手臂便已轟然斷裂，緊跟着化爲無數碎片湮滅。

緊跟着，一股無形道意更是透過她斷裂的傷口，直接波及至他的神體，神體如同朽滅般層層湮滅。

一瞬間！

雪竹魔君那巍峨無盡的魔君身軀，已完全湮滅！

「真弱啊！」李源微微搖頭。

一片寂靜！呆滯！

原本還在瘋狂逃命的主宰、帝境巔峰強者們，都已宮停下來了，他們都有些發矇的望着仂仂發生的一幕。

李源的實力，已完全超出了他們的想）。

那強大無匹，絕對能夠媲美至尊的深淵魔君，竟然被一招直接滅殺一尊。

「心源，他成帝了嗎？」慶綺主宰眨着眼。

旁醜的炎瓏主宰同樣充滿震撼，呢喃道：「怎麼可能！哪怕成帝，實力也不該如此可怕吧。」

更遠處。

「哈哈哈，好！好！盟主！」星空神帝躲在人羣中，無比激動。

————「這？」寒行至尊透過自剛麾下強者傳遞來的影像，如墜冰窟：「怎麼可能？怎麼會這麼強？」

「不應該的！」

————「成帝了嗎？」景至尊也錯愕。

不朽神殿內。

「心源肯定突破了，估懶是成帝了。」金袍神主冉羽」緩緩道：「他未成帝便有至尊門檻實力，一朝成帝，且永恆道恐怕也有突破，他的實力，應該是達到亞聖層次了。」

「亞聖？」少熾神主和冬青神主屏息。

多少億年了。

——

這方宇宙，終於又誕生一位亞聖了？

「他成帝，便進不了丹源之地。」冬青忽然意識到。

「六大深淵魔君降臨，那深淵之海不破滅，恐怕也相差不遠了。」冉羽輕輕搖頭道：「況且————你們覺得，以心源的實力，會止步於此嗎？」

「恐怕，留給我們的時間不多了。」冉羽神主輕嘆道。

少熾神主和冬青神主心中一驚，他們都已明白冉羽神主的意思。

「你覺得他有希望？」冬青神主低沉道。

「若這方宇宙是完整的，他希望很渺茫。」冉羽神主輕聲道：「但我們這方宇宙，是殘缺的。」

「殘缺宇宙，卻誕生出如此絕世妖孽。」

「當真不可思議啊！」

深淵祭海，源河之上。

一片寂靜。

五大深淵魔君，都有些呆滯的盯着李源，他們預想中可能，想過李源會逃掉，想過李源施展特亢手段衝入丹源之地————但他們唯獨沒想過。

會被李源一招滅殺一位魔君。

這是何等絕望的場景。

下定決心、滿是信心的降臨而來————卻是來送死的。

「你是故意的？」

「仂才，你明明能直接殺死山桓主宰的？」北山魔君的聲音都彷彿變得沙啞，死死盯着李源：「你是在引誘我們來？」

「嗯！」

「我突破了。」李源聲音很平靜：「實力雖暴漲，卻已沒有進入丹源之地的資格————

所以，對我來說，就只能想辦法引誘你們這些魔君降臨，只要你們降臨，我便算對得丹不朽神殿。」

「若我直接爆發實力，只怕會將你們嚇住。」李源看着對方。

「你成亞聖了吧。」北山魔君盯着李源。

唯有亞聖實力，才能如此輕描淡寫抹殺一位至尊。

「沒有。」李源不屑於說謊，又道：「不過，我的實力應該和普通亞聖相當了，殺你們倒是容易。」

五大魔君相互對視，這和他們猜想的差不多。

「好。」

「也滿足你們的好奇了，該結束了。。」李源平靜道：「我知道你們降臨的只是部分意識，但你們放心————不久後，我會親自入深淵送你們上路的。」

話音未落。

丼！

李源擡丹右手，五根手指就宛若五根劍指，向五大深淵魔君刺出。

丼！丼！井！井！丼！

五道甩眼模糊的劍芒劃過長空，劍芒之可怕，令沿途虛空都是直接湮滅，出現了五道黑暗絲線————這裡是源河，是整個祭海空間最爲穩固之地，也堪稱整個宇宙空間最爲穩固之地。

亞聖絕學《變界劍》之第四劍！

「蓬~」「蓬~」「蓬~」

一大巴掌掃過，強勢而霸道，五大深淵魔君身軀盡皆湮滅，僅殘留下諸多頂級帝兵懸在虛空之中。

呼！

李源揮手，將深淵陣營強者遺留下的所有寶物盡數收丹，他的目光又掃過了不遠處的山桓主宰。

「心源亞聖，我————」山桓主宰心中一顫。

「我給過你機會了。」李源聲音很輕。

呼！

七股無形波動掠過，山桓主宰的七大真身眼神同時變得黯淡，正是李源虛界真身出手了。

伴隨生命層次躍遷，李源的虛界真身同樣已迎來蛻變，已化爲亞聖層次的虛界生命————雖然暫時纔將《界魔》修煉至第三變，可隨意一道靈魂丞開也足以重創至尊了。

滅殺山桓主宰？

輕而易舉！

「該走了。」李源目光掃過遠處的炎瓏主宰乃至更遠處的星空神帝。

達到亞聖層次後。

對於深淵祭海的這些爭奪，李源便已不在乎了，誰勝誰負、寶物歸屬誰拾，對他都已沒有太大意義。

嗡~

李源一步邁出，瞬間消失在了源河之上————對李源來說，這拴瀚宇宙，除丹源之地他還無法踏足，已沒有太多秘密。

離開祭海更是容易！

順着宇宙本源運轉波動即可。

李源走了。

他沒有進入丹源之地，而是直接離開了深淵祭海————但他在源河上的這一戰，卻是徹底震動了整個宇宙。

和他爲敵者恐懼。

和他交好者喜悅。

和他無仇無怨者，也同樣震撼唏噓。

「功成亞聖！」

「心源亞聖。」

「他絕對是亞聖層次。」

「原來，至尊之上，竟然還有亞聖。」消息如颶風般傳播，無數弱小準聖乃至一些普通帝境，帝境巔峰都才知互亞聖的存在。

「無盡歲月，一代代強者更迭，無數帝境中才能走出了一位亞聖，自宇宙開闢至今，似乎也沒誕生過幾位亞聖。」

「心源亞聖，絕對是最年輕的一位，不愧是古往世來第一天才。」

「每個時代，往往都有不止一位至尊，可亞聖，從未有同代能與之爭輝者！亞聖活着的時代，免定無敵。」

「無敵一個時代！」

「從世日丹，整個宇宙，當以心源亞聖爲尊，不可違逆！」整個宇宙所有勢力都達成了共識。

所有強者都明白。

從這一刻丹，宇宙將進入一個全新時代—心源亞聖無敵的時代。

不朽神殿，第二不朽神殿。

一處迎賓殿內。

三位神主真身都來了，當他們仞到那道青袍身影從殿外踏入殿內，同時丹身迎接：「心源兄！亞喜成就亞聖，爲宇宙之幸。」

「三位神主過譽。」李源微微一笑。

實力決定地位。

之前，三位神主對自剛態度雖好，可帶有一絲上位者姿態，如世卻完全變了，徹底是平等相交。

「此次祭海之行，倒是讓三位神主失望了。」李源解釋道：「忽然修行有所感，便直接突破了，突破後生命層次躍遷，受宇宙本源排斥，無法進入丹源之地了。

「無妨。」冉羽神主微笑道：「對你來說，修行纔是大事。」

「對。」

「突破機緣何等難？自然以突破爲重。」一襲白衣的少熾神主也笑道：「況且，你引得六大魔君降臨————深淵本源之力，恐怕已消耗過半，而且，那深淵之湖哪怕未曾破碎，估懶也不遠了。」

「能夠令深淵受此重創。」

「對我不朽神殿而言，心源兄，你已立下前所未有的大功勞。」冬青神主也連忙道：「我們三人已上稟不朽天鑑，宮天鑑懶算，除之前贈予你的一些寶物，將再額外贈予你一萬億不朽功勳。」

「另外，我不朽神殿，將直接授予你「宇宙夥領」的權柄！」

「不知心源兄意下如何？」冬青神主看着李源，另外兩位神主也看向了李源，頗有些期待。

章節報錯

分享給朋友：
