# 第801章 祭界之亂（5K）

在李源所修煉的三門亞聖絕學《界魔》《燃心》《百道聖體》煉體法中，單論玄妙程度《百道聖體》是最低的，但同樣是入門相對容易的。

入門容易，並不代表作用小。

相反，對現在的李源而言，這門亞聖絕學反而是用途最大的。

「《界魔》修煉難度太高，我的那一尊真身，耗費八百年，都尚未藉助虛化界圖化爲虛界之體」，更別談身化界魔了。」李源暗道：「《燃心》，我也只是剛入門，哪怕心器道踏入第二步，但不開闢萬物道，根本別想修煉至第二重了。」

沒辦法！

《燃心》乃是源自心器道丶世界道丶萬物道————李源憑藉世界道丶心器道，以及原始意境的加持，能夠入門修煉成第一重已很不錯，想要繼續修煉成第二重，難度極高。

而實際上。

在察覺到了四條頂尖永恆道未達內宇界極限後，李源便在嘗試開闢第五條頂尖永恆道，最有希望的便是萬物道丶時空道————畢竟李源成就最高的世界道丶萬靈道都和萬物奧妙丶時空運轉有着一定聯繫。

九大頂尖永恆道，並非完全獨立，而是彼此有聯繫的。

可現實是。

哪怕有諸多奇珍外物輔助，乃至身處道圖空間這樣的奇異之地————李源想再開闢一條頂尖永恆道，也艱難無比。

「任何一道生命，靈魂丶肉身都是獨一無二，在一次次經歷產生的蛻變中，最終形成獨屬自身的天賦。」李源暗道：「沒有生命能夠是全才。」

「我天賦最高的是世界道，其次是心器道丶萬靈道————再次纔是大毀滅道。

「李源很清楚這一點。

心器道，最爲玄妙莫測，故而進步最難，甚至這條道路都被單獨稱之爲虛界修行者」，由此可見一斑。

李源在世界道上的進步速度，是其他永恆道遠不能及的。

僅耗費八百年，大毀滅道便突破踏出第二步，已經很出乎李源預料。

至於其他永恆道？

像萬物道丶混沌道丶時空道等等————過去，李源急劇成長過程中一直都未開闢出來，便已說明他在這些頂尖永恆道上天賦不夠高。

只能拿時間去慢慢磨了。

「無論是萬物道還是時空道，或是混沌道丶命運道等————一直以來，我都在慢慢積累，終有一天會開闢出來的。」李源看的很坦然。

他也沒奢望所有開闢出的所有永恆道都能達到第四步，那太不可思議了————

他也只是想嘗試，是否能形成更完美的內宇界，繼而形成更強的原始意境」。

這纔是他的目的。

追求內宇界的極限，也是追求己道的極限。

「大毀滅道踏出第二步，令我原始意境更強了些。」李源默默感受着內宇界本源的進化：「最關鍵的，還是能修煉《百道聖體》第二重。」

世界道第三步丶萬靈道第二步丶大毀滅道第二步，再有原始意境————令李源有了修煉《百道聖體》煉體法第二重的基礎。

「一旦功成。」

「我的神體之堅，將超越下品帝兵。」李源眼眸中有着一絲期待。

帝兵，是帝境們使用的兵器————而修行者身軀超越尋常帝兵，所能爆發出的威能是無比恐怖的。

最直接的一點，李源的物質防禦將急劇飆升，達到駭人地步。

哪怕上品帝兵戰鎧所帶來的物質防禦提升，都不及神體自身蛻變————其次，強大神體也會孕育出更強的靈魂本源。

到那時，李源相信，自己生機之盛，將完全能和主宰們媲美了。

「《百道聖體》。」李源的大部分真身，都開始將精力投入到了對《百道聖體》煉體法的參悟。

過去，李源便已進行過多次參悟推演，雖說是憑空推演，有諸多瑕疵，但如今李源真正嘗試修煉，之前的推演經驗仍有極大助力。

僅十餘年後。

李源對《百道聖體》煉體法的推演便已達到了嶄新層次，有了足夠把握，待在墨河星域禁地時空的一尊真身，真正嘗試修煉。

——

「轟隆隆~」空間震盪。

李源的神體運轉，神格釋放威能，一股恢弘無盡的威壓，籠罩着整個星空天地，每一滴血肉都恍若一方小世界，世界運轉，神紋外顯，外耀大千，急劇蛻變。

「蛻變太慢了。」

「若修煉成第二重，完全稱得上聖體小成了。」李源卻微微皺眉：「如此強大神體蛻變，若光靠我自身，只怕要數十萬年之久————哪怕藉助永恆晶，恐怕也要數萬年。」

「若要更快，便要藉助一些奇珍重寶了。」

大部分絕學，尤其是神體類絕學，靠強者自身也能修煉成，但通常要耗費極爲漫長時間。

永恆晶，作爲宇宙運轉能量之精華，能夠輔助修行任何絕學，極大節省修煉時間。

但論功效，永恆晶自然不及一些特定的奇珍寶物。

若李源是普通帝境，財富不夠多，恐怕寧可多耗費些時間————但如今距深淵祭界開啓越來越近，時間寶貴，李源自然毫不猶豫開始通過諸多渠道，去換取自身所需資源。

「混沌————」

「通天主宰————」

「雲月兄，我想————」李源直接向混沌神帝丶通天神帝丶雲月神帝他們傳訊。

時間流逝，在雲月神帝他們幫助下，耗費了超過四百億永恆晶後，僅用了不到三個月時間，李源便湊夠了所需的全部奇珍寶物。

————「真貴！」

「這些奇珍寶物，僅僅能輔助兩尊真身快速蛻變。」李源暗道：「若是要九大真身同時蛻變，得要近兩千億永恆晶。」

哪怕是李源，暫時也沒這麼多財富。

「暫時，先令兩尊真身修煉功成，好作爲主戰真身，以防有意外情況出現。」李源想的很透徹：「其他真身，可以藉助永恆晶慢慢修煉。」

距深淵祭界開啓，尚有四千年，況且還有兩尊真身尚未從宇球丶鴻影至尊殿堂中脫困，李源也沒有太急切。

「不過，貴有貴的道理。」

「我的神體蛻變速度，比純粹靠靠自身修煉快了千倍不止。」李源周身懸浮着大量散發奇異波動的寶物。

有如同小山般的晶石，有宛若湖泊的黑色湖水，有紫色綠竹————

而他的神體，就彷彿巨大的饕餮，不斷吞噬吸收着這些奇珍寶物的精華，壯大自身，繼而令神體不斷蛻變。

心夢宇界，南懲星域。

轟隆隆~~廣袤虛空中，懸浮着一座座神殿，神殿之間有着一條條宛若河流的火焰流奔騰不息，無盡火焰流璀璨耀眼，照耀十方，恍若要將整個星河照亮，而在這連綿宮殿羣中，最高處的乃是一座黑色宮殿。

宮殿是完全面向星空的，看起來恢弘無比，此刻在大殿兩側，正盤膝坐着一尊又一尊散發着強大氣息的身影。

盡皆是天神！

——

放眼望去，密密麻麻有近百位天神，一位天神，放在一方星域中，都是絕對的巔峰強者，此刻卻都恭敬無比。

而在宮殿盡頭王座上，乃是一位黑衣女子，她充滿着毀滅性氣息。

忽然。

空間波動掠過，一道青袍身影憑空出現，大殿兩側近百位天神同時轉頭看向了青袍身影。

他面不改色，微微躬身道：「黎殊神君，我和那東玉神君交談過，他仍不願退，且深淵神庭似乎也已支援了大量力量，欲要和我聯盟一戰。」

「不願退？那是最好的。」王座上的黑衣女子聲音冰冷：「我所期待的，就是他不願退。」

王座上的女子，正是李源親傳弟子黎殊」。

她是李源前往不朽天地前便收下的親傳弟子，天賦潛力非凡，當初僅千年便已成就神君實力，後來隨李源實力地位越來越高，她的地位也是水漲船高。

尤其是衆多神帝臣服丶聯盟建立，各大神庭融匯歸一後，她的地位更是飆升，連神王們都不敢怠慢她。

而黎殊也沒辜負這份期待，僅僅數千年，便已在心源宇界的天神榜」上位列前百。

「走！」

「這方星域，我混沌神庭拿定了。」黎殊一步踏出，來到了外界星空：「深淵神庭？他們除了退縮，沒有第二條路。」

這些年。

在新聯盟建立後，整個心夢宇界便只剩下兩大勢力一以李源爲首的新聯盟，以及深淵神帝爲首的深淵神帝。

雖然雙方最高層仍保持着剋制，未曾爆發大戰————但對於一些尚未誕生出神王的星域，兩大勢力的真神丶天神們卻已展開一次次血腥碰撞廝殺，爭奪着這些疆域。

對於這些碰撞廝殺，雙方高層都是不在乎，全當是磨礪年輕一代的天神。

「走！」

「隨神君殺過去。」

「開戰！」殿內的近百位天神則頗爲激動，旋即，伴隨黎殊施展虛空挪移，片刻後，他們便已浩浩蕩蕩殺至了南懲星域的東玉星」。

這裡是東玉神國的核心，也是南懲星域第一強者東玉神君」的老巢。

「來了。」

東玉星中，東玉神君等過百位天神，也都瞬間感應到了數千萬公里外憑空出現的浩蕩氣息。

「要開戰了。」

「來吧。」

「這羣雜碎，一直咄咄逼人，將整個神域都快佔領完了，還不肯罷手。」這些深淵神庭天神眼中都有着一絲怒意。

唰！唰！唰！一羣天神瞬間離開了東玉星，緊跟着便在東玉星外圍，匯聚形成了一尊又一尊巍峨百萬公里高的戰陣。

三十六位天神合陣，眨眼間便是三尊天神戰陣，雄渾氣息席捲整個天地，令星河都震顫着。

「那是？」

「是天神嗎？」

「是國主！」東玉星上的無數生命，都仰頭望向了星空，見到了那三尊龐大巍峨的身影，那可怕氣息令無數生命顫慄。

「黎殊！別人怕你，我東玉可不怕。」東玉神君統領天神戰陣，揮舞着巨大雙劍，雄渾聲音透過空間波動，迴盪在星空中。

「黎殊？」

「那位傳說中的絕世天神？」東玉星上的虛神和凡俗們不知曉，但那數以百計的真神心中都一顫，這些年，黎殊闖蕩神域各方，廝殺無數，不知多少強者死在她的槍下。

名氣極大，這些真神是知曉的。

「就憑你？」

「天神戰陣嗎？」黎殊眼神冷冽，一步踏出，空間震盪，恍若空間挪移般，已然殺至東玉星上空。

跟隨而來的其他天神，都只是遙遙望着。

他們都已得到黎殊命令，此戰，他們不用出手，只需觀戰即可。

唰！黎殊的手中，出現了一杆黑色長槍，緊跟着長槍揮動，槍身瞬間暴漲至百萬公里，直刺而出。

一道黑色槍芒劃破天地。

快！

太快了！

槍芒掠過，整個東玉星的守護陣法便已完全崩塌潰散。

「什麼？怎麼可能？」

「一槍就破？她的實力，怎麼會這麼強？」

「比情報中描述的強多了，這只是天神榜前百？絕對是前十水準了！」原本還充滿戰意的東玉神君他們，頓時個個爲之膽寒了。

他們原本就是想藉助大陣廝殺一番。

「逃。」

「快走。」東玉神君他們都萌生了退意，試圖逃命。

「現在逃？晚了！」

黎殊聲音中透着無盡殺意，浩浩蕩蕩的槍芒劃破無盡星空，毀滅性氣息令這些天神心中都是一室。

「嘩啦！」

槍芒所及，空間層層粉碎，哪怕東玉神君竭力抵擋，他所統領的天神戰陣也瞬間潰散，十餘位天神瞬間受到波及身死。

「噗~」東玉神君也遭到了重創。

「神王級招數！」

「肯定是神王級招數！」東玉神君心中嚎叫，他也沒想到，對方僅修煉數千年，便能夠悟出神王級招數。

神王兵器，配合神王級招數，這已是正常天神的極限實力了！！

就在黎殊欲要動手，將東玉神君徹底殺死時。

就在這時—

「嗡~」一股很微弱的波動，自無盡星空中傳遞過來，瞬間席捲向無盡星海之外。

可是！

天神們，至少都是領悟出一條完整法則奧妙的存在，甚至在場天神大多在空間法則上感悟都已極深，也都感應到了這一縷波動——————那是源自整個神域本源之地的顫慄感。

「怎麼回事？」

「這股波動，怎麼好像————來自於神域本源之地。」

「是天地本身。」

「什麼情況？好像整個天地在恐懼。」包括黎殊丶東玉神君在內的雙方數百位天神，心中都爲之一顫，本能的生出了無盡恐懼。

這種恐懼感，並非是他們畏懼什麼。

而是冥冥之中的一種命運示警，就彷彿有着大恐怖即將降臨，將要席捲整個天地丶毀滅一切。

「到底發生了什麼？這種恐懼感！」黎殊心中劇震，她是在場衆人中感受最深的。

下意識的。

她停下了攻擊————和冥冥中的這股大威脅感相比，殺死東玉神君他們，只是微不足道的小事。

同時，她忍不住向自己的師尊傳訊去。

呼！

悄無聲息的，一道青衣身影出現在了黎殊身側，當他出現，世間一切彷彿都失去了光彩，時間都恍若停滯。

他就彷彿是天地至理，代表着唯一。

雙方的數百位天神，都屏息望着那道青衣身影，心中驚顫，更本能的生出了膜拜之意。

「師尊。」黎殊激動行禮。

這一聲師尊」，令雙方所有天神心中都是一顫，已然明白來者是何等存在，傳說中已站在神域最巔峰，曾令諸帝臣服的那位天地至高存在。

「嗯。」李源微微點頭，看向自己徒兒。

「師尊，這股波動？」黎殊忍不住問道。

「有大事發生了。」李源聲音平靜，目光悠遠，彷彿看見了無盡時空外的場景：「這已不是你們能摻和的，先回紫薇星域吧。」

「是。」黎殊不敢多問。

隸屬於聯盟的近百位天神也恭敬行禮，他們心中都無比激動，今日能夠見到傳說中的聯盟之主，絕對值得吹噓了。

「至於你們？」李源目光掃過東玉神君他們，這一眼，便令他們的靈魂彷彿要裂開。

呼！

一股無形波動，便已將這羣天神挪移出了這方星域，也將黎殊他們直接送回了混沌神庭總部所在的紫薇星域」。

這方星空，只剩下李源一人。

「祭界？」

「沒想到，雲景，你真敢啊。」李源呢喃自語，眼眸中透着無盡殺意。

連天神都能有所感應，更何況是李源？

達到李源這般層次，和宇界本源都能產生共鳴的，此刻，他能感知到宇界本源傳遞來的一股股訊息危險」危險」危險源頭」——整個宇界，似乎都在面臨着覆滅之危機！

任由發展，整個宇界都要陷入大毀滅。

宇界本源，強大無匹，可實際上又很弱小，因爲它並無意識，只是一種規則運轉的集合————若是沒有強大帝境坐鎮，至尊們毀掉一方宇界並不算太難。

而哪怕沒有意識，面臨覆滅危險時，它的本能，會讓它向自身所孕育出的強大生命們求援。

李源，則是宇界本源感知中，自身所孕育出的最強大生命之一。

「危險源頭，就在深淵星域。」李源能夠清晰感應，心念一動，便已迅速趕往了深淵星域。

不止是李源。

此刻，整個心夢宇界的一位位神帝，都已感應到宇界本源的劇變。

章節報錯

分享給朋友：
