# 第814章 惜命者，能成道否？

墨河星域，禁地時空。

此刻，這方星河已經完全變了，再沒有絲毫寂靜，取而代之的是無窮無盡的黑暗風暴，一股股毀滅性波動，完全淹沒了這方星海。

更準確說，這方時空都在一次次塌陷、重組。

不過，所謂黑暗風暴」和毀滅波動，並非氣流或宇宙射線，而是一種大道波動，顯化出一種宏大浩瀚的永恆道韻。

這種道韻下，宇宙規則都彷彿徹底退散。

而在無盡黑暗風暴盡頭，便是六尊巍峨無盡的身影，他們的氣息浩瀚，就恍若六座浩瀚世界匯聚。

當六尊身影氣息毫不保留釋放，若是尋常神王遙遙觀之，定然都會爲之癡迷、沉浸其中。

這六尊身軀，既有天地衍變的無限可能，又給人無盡毀滅感，而在毀滅中又隱隱蘊含着生機。

變化無窮！

道韻萬千。

蘊含着難測之秘。

赫然就是李源的六尊主戰真身。

「李源，這就是你以原始意境統御大毀滅道的威能？」小墓的聲音在他心靈深處響起，透着一絲震撼：「太強了！這般大毀滅道韻，完全不亞於深淵一脈主宰了。」

「大毀滅道，你也纔剛踏出第三步啊！」小墓唏噓感慨：「太不可思議了！

這就是你所謂的原始意境」嗎？」

外界強者，大多認定李源在多條永恆道上已達三步層次，纔能有如此可怕戰力。

唯有小墓知曉李源的真實境界。

且它也早早知曉李源多條永恆道結合之奧妙————但此刻，當李源的道韻威能徹底顯露，依舊超出了它的想象。

「論積累，我的世界道已在第三步積累極深，距第三步極限都不算太遠了。」李源輕聲感慨道。

「可大毀滅道，不愧是最強攻擊道，雖剛剛踏出第三步，但在物質攻擊方面，已經超越世界道了。」李源道。

「大毀滅道是厲害，但更可怕的，還是你的原始意境。」小墓由衷道：「難怪啊！難怪北河大哥會對完美內宇界寄託這麼高的期望。」

小墓，當年也只知曉完美內宇界極可怕。

唯有真正見識到李源的崛起之路，才明白北河至尊的眼光何等毒辣，也對心夢神帝生出一絲敬畏。

北河至尊，知曉完美內宇界，但並沒有很具體的培養方案，他也不知該如何栽培出這等絕世妖孽。

而李源————某種意義上，就是心夢神帝培養出來的。

「一份界劫源髓。」

「能夠令你世界道、大毀滅道接連跨入第三步，值得了。」小墓道：「這場祭界浩劫，你當有希望渡過。」

「嗯。」李源微微點頭，他心中也有一絲唏噓。

這五百年潛修，世界道踏出第三步在預料中，畢竟他在世界道上天賦就是最高的，且積累也是最深的，原本就距突破很近很近了。

界劫源髓，可令李源恍若身化一方宇界，體悟宇界衍變之過程，原本對世界道、萬靈道促進作用是最大的，對其他永恆道推演也有一定幫助————對萬靈道推演，李源已達到二步極限，隨時有望踏出第三步。

但始終跨不過最關鍵的一步。

「界劫源髓，結合永恆道圖相互印證。」李源暗道：「心器道，距踏出第二步也已極近，像對萬物道的推演同樣積累深厚，距徹底開闢出來也很近。」

「連帶對時空道，積累都深厚不少。」

這些永恆道的進步，都在預料中，唯有大毀滅道————完全是意外之喜。

「宇界輪迴，大毀滅。」李源輕輕閉上眼，哪怕界劫源髓的力量已消耗殆盡，可他對自身意識的最後經歷爲之震撼。

界劫源髓的最後百年。

李源的意識化爲宇界，所經歷的，正是一方宇界從巔峰逐漸走向輪迴盡頭，走向毀滅的過程。

當整個宇界徹底毀滅的那一刻！

無數星球潰散、無數生命無聲無息湮滅、無數星域時空塌陷、整個光陰長河崩塌，那種極致的毀滅感，那種不可思議的偉力————哪怕李源意識所經歷的乃是一場幻夢，依舊令他深深震撼。

絕對的毀滅！

他感同身受。

永恆道圖描繪的那種道韻，被他千倍萬倍的的感受到了——當萬事萬物萬靈盡皆歸墟，宇界本源那雄渾無盡的偉力爆發。

李源，才徹底明悟出一絲大毀滅」之真諦。

也就在不知不覺中，李源的大毀滅道突破了，從第二步踏出了第三步。

「人生際遇無常。」

「論天賦論積累，萬靈道過去要比大毀滅高得多，界劫源髓對萬靈道促進作用也更大。」李源心有一絲明悟：「可萬靈道硬是陷入瓶頸，始終未能突破。」

「反而是大毀滅道，我沒抱太大希望，卻悄然踏出了第三步。」

「這就是天道嗎？」李源暗道，自身越強，對冥冥中的命運衍變便越是敬畏，同時也愈發渴望掌控自身命運。

「雖未達到最理想的設想。」

「但是。」

「兩條道踏出第三步！原始意境強大了不少，令我在永恆道方面，已完全不亞於大部分主宰了。」李源內心已無比寧靜。

呼！

悄無聲息間，原本被無盡大毀滅道意籠罩的時空，已徹底恢復平靜。

「亞聖絕學，也已修煉成，六大主戰真身的神體都完成蛻變。」

「頂級帝兵！新弒淵槍、魔血神槍，我有兩件。」李源心中默唸着：「足夠了，該進行決戰了。」

當大毀滅道突破的那一刻。

冥冥中的命運指引，便讓李源有一絲感覺，現在掀起決戰，便是最好的時刻。

繼續潛修？

自己心緒不寧下，未必能令實力再有本質蛻變，可宇界本源卻在急速衰弱中。

宇界本源衰弱，也代表深淵祭壇越強大，越難被摧毀。

想到這裡，李源不再遲疑。

呼！

一步邁出，李源六大真身歸一，僅剩下一尊真身踏過遙遠時空，已抵達了墨河星域邊緣地帶。

「心夢前輩。」李源見到了那道氣息縹緲身影。

「確定要決戰嗎？」心夢神帝道。

「深淵祭界，越往後毀滅速度越快。」李源平靜道：「如今開戰，若能勝，對宇界本源影響還沒那麼大，估計也就令宇界輪迴的時間提前二三十億年。」

「若再拖延百年，估計宇界輪迴提前要提前一大半。」

心夢神帝不由點頭，他最初預估的900年，是極限時間，一旦超過這個時間節點，哪怕摧毀深淵祭壇也無用，宇界本源損耗過大，也會徹底潰散。

「況且。」

「命運指引我！該決戰了。」李源道。

此話一出，心夢神帝便已明白一切，到他們這一層次，信命，也不信命，他們都很清楚，所謂命運指引，都是源自這浩瀚宇宙的規則運轉，源自時空未來的推演。

那麼，對李源的命運指引，或許就是浩瀚宇宙的一種命運指引。

「那就走吧。」心夢神帝道：「我一尊真身遠在永恆神宮，無法歸來————我會有四尊真身參戰。」

「好。」李源點頭。

決戰一旦開始，都會在極短時間內結束，要麼功成，要麼戰敗————那麼，也就沒必要繼續維持源始鎖界陣了。

呼！呼！

兩人身形一動，便已來到了墨河星域的另一端，在這裡，星空神帝、覺星神帝、萬道神帝、炎雲神帝等十餘位神帝，都已盡皆到來，且基本都是所有真身到來。

「盟主、心夢前輩。」在場所有神帝都是恭敬行禮。

經過上次大戰。

李源的地位再無可撼動，令這羣神帝徹底信服————心夢神帝也用自己的實力證明自身。

他們兩人，是毫無疑問的領袖。

「諸位！」

「此次決戰，爲整個宇界衆生，也爲我們自身。」

「盟主是核心戰力，我和星空神帝會進行輔助，力求擊敗雲景神帝。」心夢神帝緩緩開口：「而你們，是沒法參與正面戰場的。

一片寂靜。

在場衆多神帝都沒有反駁，他們見識過雲景神帝的實力，在深淵祭壇中，對方實力會更強，且有足足三大真身————他們一羣普通神帝，的確沒有直接參戰資格，徒增傷亡。

щшш ●tt kan ●￠O

「但是！」

「你們也很重要。」心夢神帝緩緩道：「某種意義上，比我，比星空神帝還要重要。」

「我對你們，只有一個要求。」

「當我要你們去死時，絕不可猶豫。」心夢神帝一句話，如同驚雷炸的所有神帝心頭一震。

李源心中也一驚。

去死？

他忽然想到自己當初對未來一角的推演，似乎見到了不止一位神帝的隕落————難道就源自於此嗎？

「心夢前輩，你的意思？」萬道神帝聲音中透着驚疑。

「我現在不可說，我也不願走到那一步。」心夢神帝搖頭道：「我只希望諸位明白，此戰若敗，我們註定都要隕落————所以，若真到要犧牲時，希望諸位不要遲疑。」

這下，包括李源在內，所有神帝都明白了。

心夢神帝，似乎還隱藏着某種手段————而這手段需要以他們這些神帝的生命爲代價。

付出生命，自然令這些神帝遲疑。

忽然。

「心夢前輩。」一道平靜聲音響起，聲音中又帶着一絲笑意：「若真到那般絕境時刻，我來當第一個吧。

「覺星。」

「覺星，你？」一道道驚疑聲。

「老師？」李源也忍不住看向了覺星神帝，他沒想到，在這一刻師尊會主動站出來。

「修行億萬年歲月。」覺星神帝倒是很平靜，目光掃過一位位神帝，笑道：「成帝后，死亡彷彿很遙遠————但宇界終結，也終歸會死去的。」

「如此浩劫，總要有人能站出來的。」

「總要有人犧牲。」

「我沒有實力和雲景正面搏殺，但若真要赴死時，那便我來第一個吧。」覺星神帝笑道：「終歸有一死，那就死的轟轟烈烈些吧，你們可不能和我搶。」

一片安靜。

原本心中還有些猶豫、遲疑的神帝們，此刻都不再有任何懷疑————他們都清楚覺星神帝地位的特殊。

那可是李源的師尊啊。

「諸位。」

「都到這時候，就別再遲疑。」金月神帝聲音悅耳，她的面容絕美，微笑道：「我們修煉漫長歲月，一直算計來算計去，算計怎麼奪寶，怎麼節省真實壽命，怎麼培養更優秀弟子，怎麼不丟掉最重要寶物————難道，都忘記當年怎麼成神王，成神帝的嗎？」

「死，沒什麼可怕的，帝又如何？終有一死！」

「心夢前輩，若到那一刻，覺星之後，我來。」金月神帝微笑道。

一句話，令所有神帝心頭一震。

是啊！

漫長歲月修行，他們真身衆多，他們有悠久生命，在一處處永恆遺蹟闖蕩活躍，幾乎沒有什麼危險能真正威脅到他們生命——他們中許多人都有些忘記真正的死亡壓迫，他們也習慣保命第一，習慣了退縮。

可是！

當年還是真神、天神乃至還是神王時，他們都是習慣性拼命的，去拼那一線生機了。

惜命者，能成道嗎？

「哈哈，我倒是慚愧了。」萬道神帝忽然笑了起來：「活得久了，真有些怕死了，都忘記了，越怕死往往死的越快，況且，我還想爲我的弟子們，爲我麾下疆域的億萬生命，去拼一把吧。」

「心夢前輩，若真到那一刻，你就不必猶豫選誰了。」

「我相信，諸位心中都已想明白了。」萬道神帝道：「況且，以盟主的實力，我們也未必會陷入那般絕境中。」

這方星空，陷入了久久的沉默了。

時間流逝。

其他神帝沒有再多言。

可是，他們的眼神和所散發出的戰意，已經道盡了一切，他們，都已經做好了赴死的準備。

「諸位。」

「若這一戰真有誰隕落，而我們最終贏了，我又僥倖活下來。」李源終於再度開口：「我承諾，定會讓諸位道統傳承不絕。」

這是李源對在場所有神帝的一份承諾。

同時！

李源心靈深處，也有着一絲決絕，若真要到那般絕境時，若有希望，那自己就徹底拼命吧。

「走吧。」心夢神帝平靜道。

「走！」

「走！」李源、心夢神帝、星空神帝同時施展虛空挪移，攜帶着所有神帝，已直接殺入深淵祭旋中。

經過長達數百年的吞噬，深淵祭旋已變得無比龐大，直徑已達百萬光年，看似遠不及一方宇界————但它所蘊含的力量已達駭人地步，輕易便能吞噬一方方星域了。

它能直接能夠影響的時空範圍，也已達數十億光年。

深淵祭旋深處，那巍峨無盡的深淵祭壇，已變得愈發巍峨、璀璨，氣息浩瀚不可測。

而在深淵兩側，有着足足數千道身影。

「深淵。」

「偉大的深淵。」這數千道身影，盡皆是深淵神庭的神王們，還包括最近數百年投靠過來的神王。

他們都在虔誠的吟唱、祈禱着。

「你們說，我們投靠深淵，真能贏嗎？能活命嗎？」

「能贏的！」

「不管能不能贏，這都是我們唯一的生機，這座深淵祭壇如此可怕，給我的感覺，比見過的神帝還要可怕得多，心源準聖和星空神帝他們能摧毀？」許多投靠而來的神王，還在相互傳音交流着。

他們充滿擔憂。

但也有些一絲希冀，希望能夠在這場浩劫中活下來。

忽然。

「譁！」深淵祭壇上方的時空亮了！

無盡光芒照耀！

如同一柄柄利刃刺來，原本籠罩無盡時空的滾滾浩蕩暗紅色氣流，如同雪如驕陽般消融了。

那光芒無盡刺眼。

道韻偉岸！

足足六道身影，站在虛空盡頭，每一道身影都巍峨無盡，恍若宇宙之化身，釋放着浩蕩無盡威能，光芒之盛，令這些神王都有些難以直視。

「是心源準聖。」

「是心源準聖！六大真身？殺過來了。」

「好可怕的氣息，這！這！」原本還在虔誠祈禱的數千位深淵神王，個個露出了驚恐之色。

太可怕了。

這一刻，威能完全釋放的李源，在他們眼中，就如同真正的至高存在，擁有無窮之偉力。

就彷彿，一個眼神就能令他們沉淪乃至隕落。

「心源！」

「你們終於來仞，是該決出生死仞，心夢呢？一起現身吧。」一道低沉聲音響徹這方時空，巍峨無盡的深淵祭壇也瞬間綻放出無盡光輝。

暗紅色光輝，籠罩廣袤時空。

三尊巍峨無盡的黑色乍體，也顯露在仞深淵祭壇之上，無盡毀滅性氣息釋放，和深淵祭壇出於一源，氣息之盛，絲毫不亞於時空彼岸的六道巍峨身影。

是雲景神乍。

這一刻，在這深淵祭旋最深處，他的道韻帝威，比之前在星域時空中交戰時要強大太多太多仞。

「殺！」

「殺！」「殺！」沒有任何多餘言語，李源六大真身同時爆發出一聲冷喝，緊跟着李源本尊高習虛空，頂天立地，誼誼無盡的巨大宇宙蓮花誕生。

呆外五大真身同時動了。

譁！譁！譁！譁！譁！五道耀眼無盡的乍兵神槍同時揮動仞，劃出五道恍若要葬滅宇宙天地的光芒，殺向深淵祭壇。

槍芒所及，宇宙法則運轉退避、時空塌陷，那可怕威能令所有深淵神庭神王驚懼仞。

「好可怕的槍法。」

「盟主的實力，達到仞這種地步？」遠處時空中觀戰的星空神乍、萬道神乍等人都爲之驚歎激動。

潛修七百年！

李源，終於顯露出他的恐怖實力。

章節報錯

分享給朋友：
