# 第831章 兩大陣營

」嗯，是得嘗試利用他。」

「踏上深淵道路的修行者主宰，也就數十位————深淵誕生的本土生命雖然多，但達到主宰級數的，也只有一百多位。」

「兩者加起來，我們麾下一共不到兩百位主宰，達到主宰巔峰級數的更只有不到四十位————這點力量，想在深淵祭海阻擋心源主宰，很難功成。」衆多深淵魔君彼此交流討論着。

雖然李源在星城之上顯露出可怕實力，但六大魔君並未感覺威脅變得更大。

他們清楚，李源是藉助星城之力，纔有如此戰力。

若是在深淵祭海，那是宇宙起源之地————算是深淵的主場。

李源的實力別說得到增強，不被大幅削弱便不錯。

「哪怕心源主宰真得到亞聖兵，以他自身神力境界，所爆發出的威能，亞聖兵不會比頂級帝兵強太多。」北山魔君低沉道：「我預估，他應該有主宰極限實力。」

「嗯！」

「祭界之亂時，他還修煉出虛界真身，靈魂攻擊極強，也得防備————還要警惕不朽神殿會竭力幫助他。」

「寒行至尊，摩下直屬的主宰七位，而追隨他的主宰有數十位，若寒行至尊加入，則完全有可能再拉攏一些主宰，且是暗中行事。」雪竹魔君輕聲道：「關鍵時刻，便能起到意想不到的效果。」

六大魔君彼此交流，計劃逐漸完善。

「寒行至尊，或許能成爲助力。」北山魔君聲音很輕，透着一絲寒意：「但我們，也要做好最壞的打算————哪怕最終失敗，也絕不能讓不朽天地功成。」

「嗯，我們可以敗，但不朽天地不能成功。」

「明白。」

「只要不朽天地未建立不朽之湖」，一切便還有挽回餘地。」其他魔君也紛紛道，他們都明白北山魔君口中的最壞打算」是什麼。

若真到絕境時刻。

透過深淵之海————他們六大魔君也能意識降臨深淵祭海的，只是，那般代價就太高太高了，將會遭到宇宙規則最猛烈的反噬，整個永恆遺蹟都有可能潰散。

自宇宙誕生丶深淵開闢以來，深淵魔君們從未真正降臨過深淵祭海。

不到萬不得已，深淵魔君們也不會走到那一步。

不朽天地有着三大不朽神殿，每座不朽神殿負責管理對應的二十七座黑暗域修行者，如第八黑暗域的修行者，若來到不朽天地，便隸屬於第二不朽神殿。

而寒行宇界所在的黑暗域，隸屬於第一不朽神殿。

今日。

第一不朽神殿最高處的蒼茫虛空中。

「啓稟神主。」一名臉上有着梅花印記的女統領朝着虛空恭敬道：「寒行至尊說有要事求見。」

半晌！

譁~無盡光影匯聚，在虛空中的王座之上，浮現出了一名身穿白色華服男子，他的面容模糊，氣息蒼茫浩瀚。

「神主。」女統領行禮。

王座上的白袍男子，赫然就是第一不朽神殿的神主」。

「寒行？」白袍神主指尖輕輕敲擊着扶手，緩緩道：「最近發生的一系列事情，我已盡數知曉————沒想到，我沉睡的這段歲月，竟發生了這麼多事情，神王境爆發出如此實力，當真是不可思議啊。」

「神主說的是心源主宰？」女統領道：「他的天賦的確驚人，不過隸屬於第二神殿，所以和我們交集很少。」

「嗯。」

「倒是讓冉羽」撿了便宜。」白袍神主微笑道：「他的確真敢賭，違規賜予了這麼多寶物，連不朽星城都直接贈予，若最終失敗，只怕要成爲第一位被革職的神主。」

「革職？」女統領頓時一驚。

她很清楚，無盡歲月，三大神主並非完全固定，也是有更迭的————但還從未出現被革職的神主。

畢竟，擔任神主之職，一般是沒太大風險的。

「但若最終成功，他功勞也將會極大，得到永恆接見也說不定。」白袍神主唏噓感慨：「換做我，只怕一開始也不敢如他這般大膽。」

女統領聆聽着。

「如今，心源主宰的開城之宴都尚未結束，寒行便匆匆趕來要求見我。」白袍神主平靜道：「只怕是有所求啊，你將他帶來吧。」

「是。」女統領點頭。

一般情況下，像修行者至尊，除非成爲宇宙神衛」，不然只會在得到七星不朽令的那一次有資格見到神主。

再往後，大多是見不到神主的。

這次，情況顯然較爲特殊，不久後，一襲藍色衣袍的瘦削男子走入了這方蒼茫天地。

「神主。」寒行至尊無比恭敬。

「寒行，我們也有數十億年未見了。」白袍神主微笑道：「這段歲月，你爲我不朽神殿也立下不少功勳，也從神殿換取了兩件頂級帝兵和一門亞聖絕學，算是合作愉快————你這次要來見我，所爲何事？」

「神主既然願意見我，應當知曉我和心源主宰之仇怨。」寒行至尊恭敬道：「如今，那心源主宰實力愈發強大，我已對他無可奈何，希望神主能作爲中間人，化解我們雙方之恩怨。」

「化解恩怨？」白袍神主輕嘆道：「寒行，你應該清楚，我不朽神殿對所有修行者一視同仁，爲我神殿立下功勳，則可得獎勵————但我神殿也有運轉規律，一般不會直接插手修行者間的爭端。」

「化解你們恩怨，我做不到。」白袍神主搖頭道。

寒行至尊一咬牙，繼續道：「那我，希望神主能給一份承諾————若將來，那心源主宰殺到了我至尊星城外，神主可以阻攔他。」

「僅僅是保住我的至尊星城，神主可能做到？」寒行至尊恭敬道，這是他的底線請求。

他也知道。

想讓李源完全不對付自己，不朽神殿只怕也做不到————畢竟，不朽神殿難以插手宇宙時空的事。

「做不到。」

「就像今日，你殺到他的星城，我不朽神殿不會阻攔。」白袍神主淡然道：「將來，他若殺到你的老巢，我不朽神殿一樣不會阻攔————一切恩怨，交由你們自己決定。」

寒行至尊心中一嘆。

「神主。」

「我已無力對付他。」寒行至尊低沉道：「且神主應該清楚，我今日敗，是因第二不朽神殿贈予了心源主宰極強大的星城————若神殿真的一視同仁，今日，輸的便不會是我。」

「如今來看，神殿的確是不在乎我了。」寒行至尊緩緩站起身。

既對方完全不在乎自己，那寒行至尊也不再低頭。

「寒行。」

「我不朽神殿的準則一向是做出貢獻，即可獲得功勳。」白袍神主看着寒行至尊道：「對，心源主宰得到的星城極爲高等，比至尊星城的位階還要高————但這都是有原因的，是他爲我不朽神殿立下了大功勞。」

「或許神主說的是真的，但對我已毫無意義。」寒行至尊搖頭道：「既如此，我便先告辭了。」

說罷。

寒行至尊轉身，便欲離去。

「寒行。」

「心源主宰將來若要對付你，我不朽神殿的確沒法庇護你，但你若是投靠深淵————那纔是絕路。」白袍神主輕聲道：「深淵一脈，是絕無超脫希望的。」

「謝神主的提醒，不過，我的修行路，我會自己決定的。」寒行至尊身影已消失在這方時空。

這一幕，令女統領面露不滿，低聲道：「神主，可要拿下寒行？在不朽神殿內，拿下他很容易。」

「不必！」

「他這尊真身什麼寶物都沒攜帶，殺了也是白殺。」白袍神主輕輕搖頭：「況且，別說他還沒投靠深淵————哪怕投靠，只要不侵害我不朽天地的，我也沒理由殺他，這不符合永恆定下的規則。」

女統領點點頭。

她也知曉神主的性子，一切行事，都是按規則來辦，或許無功，但絕對無過。

「下去吧。」白袍神主揮手。

「是。」女統領也退出了這方時空，只剩下白袍神主一人。

忽然~

譁~大量光影匯聚，在虛空中形成了又一道虛影，他的氣息縹，面容同樣模糊不清，衣服裝飾和白袍神主幾乎一模一樣————只是虛影乃是金袍。

「少熾。」金袍身影微笑道：「好久不見。」

「冉羽，我們是很久沒見了。」白袍神主微笑道，金袍身影赫然是第二不朽神殿的金袍神主。

「我已知曉你和心源主宰之事，你倒是膽子大，野心也大。」白袍神主感慨道：「不過，收穫也不小，這心源主宰成長速度的確驚人，若是永恆還在的話，只怕都會將他收入門牆。」

「嗯，他的天賦的確可怕，放眼無盡聖海，都絕對是一等一的。」金袍神主點頭道：「而宇宙之內————如此絕世妖孽，更是罕見。」

顯然。

和深淵開闢者類似，不朽天地的開闢者，同樣留下了大量情報和隱秘訊息，令神主們對無盡時空都有所瞭解。

「寒行剛剛來過。」白袍神主道：「他希望同心源化解恩怨，已被我拒絕————看來，是深淵在嘗試拉攏他。」

「嗯。」

「心源的實力進步速度太誇張，深淵已無比急切，祭界之亂失敗，深淵祭海便是他們最後的掙扎。」金袍神主若有所思：「寒行畢竟是修行者至尊，若他願意站在深淵一方————是能影響到許多主宰的。」

「到時，衆多主宰聯手，也的確有可能將心源擋在外圍區域。」

深淵祭海，本質就是宇宙起源之地————也分爲靠外的淺層區域和深處，越往深處去宇宙規則運轉威能越恐怖。

像至尊們，是無法降臨宇宙起源之地的。

而帝境，因身蘊帝威，受宇宙規則排斥，一樣無法深入起源之地深處，唯有神王境，方可進入深淵祭海最深處————深淵之海便在最深處。

所以！

深淵意志若想阻攔，最好的辦法，便是讓李源無法進入最深處區域，直接擋在外圍。

「心源孤身一人，的確艱難。」白袍神主道。

「少熾，我需要你一起。」金袍神主輕聲道：「不止是你，還有冬青————我們三大神殿此次必須聯手起來，這是最好的一次機會，一旦功成，我們便能將深淵的力量驅逐出宇宙起源之地，乃至立下我不朽天地在宇宙的根基。」

「到那時。」

「將是無上功勞，我們三位神主，都有可能迴歸聖界，化爲真正的生命。」金袍神主蠱惑道。

白袍神主眼中閃過一絲奇異光芒。

他們三大神主，看似在不朽天地權力至高丶無憂無慮————可實際上，這對他們來說就是一座無法掙脫的牢籠。

他們最大的渴望，便是離開不朽天地。

只是，難度太高，高到他們都爲之絕望。

「你說的是成功，若是失敗呢？」白袍神主輕聲道：「想要拉攏衆多修行者主宰，肯定要付出巨大代價，而且，還要動用本源之地去和深淵意志碰撞丶去壓迫宇宙規則運轉，對本源消耗更是空前————一旦最終失敗，我們都會受到嚴懲，會扣除大量功勳，等到宇宙毀滅的一日，恐怕都得不到自由。」

「宇宙毀滅，永恆遺蹟毀滅，我們————也將毀滅。」

「這是一場豪賭。」白袍神主搖頭道。

他依舊在猶豫。

他的性格，讓他不願冒這麼大的風險。

「機會和風險並存。」金袍神主卻很平靜：「若心源依舊只有帝境巔峰實力，我也只會讓他嘗試下，絕不會來找你————但他如今有近乎至尊實力，便是最好的機會。」

「我們還能有更好的機會嗎？」

「對我們來說，這真正的機會往往只有一兩次，一旦錯過，便永遠錯過了。」金袍神主看着白袍神主：「兄弟，爲自由。」

「爲永恆！」

「拼一把又如何？」

寒行宇界，無盡幽暗時空中，懸浮着龐大無比的寒冰星辰，恐怖的壓迫籠罩着整個時空。

嗡~

一股微弱意志橫貫虛空降臨。

「敢問，降臨而來的，是深淵的哪一位魔君？」寒行至尊的聲音迴盪在無盡時空，他已察覺到這股微弱意志來自深淵。

「你可稱呼我爲北山。」溫和聲音響起。

「北山魔君？」寒行至尊心中記下。

「寒行至尊，可是答應了我們的邀請？」北山魔君微笑道。

「不，我是不會走深淵道路的。」寒行至尊平靜道：「但我可以合作————我麾下七位主宰，都會在深淵祭海中，全力以赴去和心源主宰廝殺，另外，我還可以承諾拉攏來至少十位主宰。」

「但作爲回報，我需要一門契合我道路的頂尖亞聖絕學，另外，還要一件永恆道兵。」寒行至尊鄭重道。

「寒行，你太貪心了。」北山魔君搖頭道：「頂尖亞聖絕學或永恆道兵，你只能二選————除非————」

「除非什麼？」寒行至尊追問，這兩者，他都想要。

永恆道兵，能令他的實力更強。

而頂尖亞聖絕學，則能夠指引他修行，令他有更大概率跨入亞聖層次————他依舊在追求着突破。

「除非你拉攏來參戰的主宰中，有至少三位主宰極限強者。」北山魔君淡淡道：「如此，纔有資格。」

寒行至尊陷入了沉思。

三位主宰極限強者？他麾下羽逸主宰已算一位，只要再找來兩個即可————看似不多，可浩瀚宇宙的主宰極限強者一共纔多少？

如今，這些強大主宰，還有幾個願意得罪李源？

「我只能試試。」寒行至尊低沉道。

「不是試試，而要竭盡全力。」北山魔君輕聲道：「寒行，這次，不是你幫我，也不是我幫你，而是我們共同努力，若是無法攔住心源主宰，他的實力進步只會更快————將來未必不能破滅你的家鄉宇界。」

「我們毀不掉至尊的家鄉宇界，可不代表頂尖亞聖毀不掉。」

「言盡於此。」北山魔君的那一縷微弱意志轟然消散。

唯有寒行至尊的真身懸於時空中，默默思索着，北山魔君的話，也是他最爲擔憂的事。

隨李源不斷變強，未來到底能走到哪一步，誰都沒法預料。

「三位主宰極限強者。」

「該去蠱惑誰呢？山桓？夏明？季應？白旋————」寒行至尊心中浮現出諸多身影，這都是和他有交情，有希望拉攏的。

可能否拉攏成功，他也沒把握。

忽然。

「嗯？」寒行至尊收到了一條訊息，旋即心中一沉：「不朽神殿的神主，當真不要臉皮，如此直接支持一位修行者，還敢說沒有偏袒？」

他剛剛得到的消息。

來自於不朽神殿的————此刻，浩瀚宇宙，凡擁有五星不朽令以上的強者，無論隸屬於哪一方不朽神殿，盡皆收到了訊息，內容很簡單。

「深淵祭海一旦開啓，凡是和心源主宰爲敵者，便等同和不朽神殿爲敵————凡是助心源主宰的主宰強者，亦會受不朽神殿獎勵。」

寒行至尊明白。

不朽神殿的公開訊息，等同警告宇內所有主宰。

「如此一來，我想要拉攏那些主宰，難度更高了。」寒行至尊思索着。

星城之上，開城之宴仍在繼續，畢竟，不朽天地內時間不值錢，一場正常宴會往往都會持續很久，數月都有可能。

而不朽神殿的命令，也在極短時間內，便引起了軒然大波，衆多帝境巔峰丶主宰都在激烈討論着。

僅片刻後。

又一道消息，以驚人速度傳播開，這道消息來自於深淵，訊息內容也很簡單：「此次深淵祭海開啓，凡助力心源主宰者，便是和深淵意志爲敵————若願暫時加入我深淵陣營的主宰，可聯繫任何一位深淵主宰，將得到深淵意志的獎勵。」

接連兩道消息。

絕對都是爆炸性的。

——

「先是不朽神殿，再是深淵，兩大永恆組織，是要徹底開戰了嗎？」

「開戰？」

「不！兩大永恆組織，是要各自組建一方陣營，圍繞心源主宰，準備在深淵祭海中展開一場血戰。」

「大批主宰恐怕都會參戰。」

「此次深淵祭海開啓，肯定是有大事發生。」衆多強者彼此交流着，人心浮動。

最高處的宴會廳中，主宰們匯聚於此。

「心源小友。」赤均至尊微笑道：「不朽神殿支持你，深淵如此敵視你————兩大永恆組織徹底公開，你此次深淵祭海之行，恐怕不輕鬆啊。」

「深淵祭海，那裡可是深淵的主場啊。」赤均至尊感慨道。

李源微微一笑。

他同樣已收到來自不朽神殿的消息，卻沒太放在心上。

「支持也好，敵視我也罷，總歸是實力說話。」李源悠然道：「只要我有足夠實力，能夠橫壓一切強者————深淵意志，也擋不住我。」

「哈哈。」赤均至尊笑了：「年輕果然就是有氣魄，倒是我老了，總是容易瞻前顧後，你放心。」

「此次深淵祭海之行。」

「我定會讓麾下強者竭力助你。」赤均至尊道。

「先行謝過前輩了。」李源拱手笑道。

不久前赤均至尊還只說，會盡量約束麾下不阻擋自己，如今態度完全變了————李源明白，這都是源於不朽神殿的公開表態。

若不朽神殿不表態，大部分修行者，是不願直接和深淵意志敵對的。

時間一天天過去，整場宴會持續數月之久。

這期間，不斷有主宰拜別離開，不過，宴會期間，直接向李源表態一定會支持他的主宰少之又少，也僅有慶綺主宰丶仙皇等數位。

「這仙皇，不願成爲我麾下，倒是在其他方面示弱。」李源露出一絲莫名笑容，對於仙皇，雙方雖然曾有些摩擦，但都已是陳年舊事，倒也不必一直放在心上。

表態支持李源的主宰少，可另一方面，也有超過五十位主宰表示絕不會和他敵對。

——

對李源而言，不爲敵便已足夠。

宴後，衆多主宰陸續離去，李源則單獨在一處殿廳內接待了天洛主宰丶雲月主宰一行人。

「雲月丶天洛，先請坐，你們單獨要見我，爲何事？」李源微笑道，親自爲兩人倒酒。

面對曾對自己有恩的雲月主宰，李源一直心懷感激的。

「心源，事到如今，我也就不藏着掖着了。」雲月主宰直接道：「我天洛宇盟，願徹底投入你麾下，成爲你麾下直屬勢力，尊你爲領袖，完全聽從你的調遣安排。」

「直屬勢力？」李源心中微動。

投入麾下，是有好幾個概念。

最簡單的，例如天洛星城是寒行至尊星城摩下————但寒行至尊星對天洛宇盟基本沒有任何約束。

約束稍強的，則像混沌神庭當年隸屬於天洛宇盟一樣，一般情況下都會聽從天洛宇盟號令，算是真正的附屬勢力。

而直屬勢力，則代表要立下永恆誓言，代表無論生死都必須聽從命令，約束力是極強的。

如通天界，便算是李源的直屬麾下。

「天洛，你也同意？」李源似笑非笑道，天洛主宰看似讓出盟主之位，可無盡歲月，他在宇盟的影響力是毋庸置疑的。

「願意。」天洛主宰道。

「這一方案，本就是天洛的意見。」雲月主宰道。

「好！」

「雲月，若你們真的願意投入我麾下，我也不推諉。」李源平靜道：「我對你們的要求，和對待通天主宰是一樣的。」

「通天主宰已成爲你麾下？」雲月主宰和天洛主宰都感到意外。

很快。

通天主宰來到這方殿廳，而在知曉了全部條件後，雲月主宰和天洛主宰都沒有過多猶豫，迅速立下了永恆誓言。

「盟主。」通天主宰丶雲月主宰丶天洛主宰同時行禮。

至此。

第八黑暗域的主宰，除了仙皇之外，已盡皆成爲李源摩下——某種意義上，李源已近乎統一整個黑暗域了。

「好。」

「雲月丶天洛，你們便如通天一般，暫時不必泄露消息。」李源緩緩道：「只待深淵祭海開啓，暗中助我即可。」

「是。」

開城之公結束不久，李源便收到不朽神殿傳遞來的消息，寒行至尊真身已離開不朽天地。

旋即，在賦予了星空神帝不少權限後，李源諸多真身也返回了宇宙時空。

「若無意外。」

「直到深淵祭海開啓前，我都將一直閉關潛修，若無大事，不必打擾我。」李源向星空神帝傳訊。

章節報錯

分享給朋友：
