# 第800章 紛至沓來！八百年後

李源一尊真身從永恆神宮出發，僅數日，便抵達了混沌戰船處，將兩件上品帝兵和數十件中品帝兵取走，旋即又耗費十餘日，返回了心夢宇界。

墨河星域，修行禁地內。

「購買的這數十件中品帝兵，加上之前收穫的一些戰利品，倒是能讓所有真身都配備整套中品帝兵了。」李源目光掃過自己掌心中的數十件中品帝兵。

正常的帝境巔峰強者，在外闖蕩時，一般都是攜帶的全套中品帝兵，如此一來，哪怕身隕也不會太心疼。

以李源如今實力，中品帝兵的幫助其實已沒那麼大，可總歸也能令實力提升不少。

如此，李源任何一尊真身，實力在帝境巔峰強者中都屬於較強了。

「沒辦法，誰讓我窮。」李源暗暗嘀咕。

他的確窮。

除幾件頂級帝兵和源種等特殊寶物——李源修煉歲月太短暫，在常規寶物的積累上，別說和主宰們相比，和許多帝境巔峰比都略有不如。

「不過，新得到的兩件上品帝兵，再加上魔血帝兵，足以又形成一尊超強的主戰真身。」李源暗道。

這纔是他要混沌神帝前去購買上品帝兵的目的。

「從今往後。」

「弒淵神槍，配合一件天將神鎧丶玄玉海（靈魂防禦類上品帝兵），可形成一尊主戰真身。」李源暗道：「而魔血神槍，配合新得到的這件天將神鎧丶雲盤羽，也可形成一尊更強的主戰真身。」

兩尊主戰真身的物質攻擊，都將會極強。

再有兩尊真身，分別攜帶領域類丶靈魂攻擊類帝兵——可進行輔助戰鬥。

「若是有如此四尊真身聯手，哪怕再單獨遭遇蓮符主宰，我至少保命沒問題了。」李源心中估摸着。

況且。

李源還有不少底牌手段，例如本尊所融合的源種，誕生出的宇宙蓮花，威能之盛比絕大部分領域類上品帝兵還要強——只是李源本尊常年不離開家鄉宇界，可若在宇界內爆發大戰，本尊自然也能出手。

假若古宇界歸來，假若能掌控操縱虛化界圖——有這兩大至寶在手，李源自問，大部分主宰恐怕都奈何不了自己了。

「寶物，終歸是外力。」

「論最頂級的重寶，恐怕只有至尊們能和我比一比，大部分主宰都不及我。」李源暗道：「接下來，哪怕在一些永恆遺蹟中闖蕩冒險，再得到些中品帝兵丶上品帝兵——對我幫忙都很小。」

除非是頂級帝兵，不然，李源都已不太在乎。

可正常闖蕩，又豈能輕易得到頂級帝兵？

因此。

對自己接下來的路，李源早就想清楚了，那便是閉關修行！

「萬事俱備。」

「王魂源液等各類輔助修行奇物，也都已準備齊全。」李源默默思索：「宇界蓮花再度進化後，萬靈解析效率達到全新高度。」

「又有萬聖石壁丶虛化界圖等輔助悟道之寶。」

「《界魘》《燃心》《百道聖體》等多門亞聖絕學爲指引——」

「古墟宇球內的道圖空間，九大永恆道圖，還能讓我肆意參悟兩千年。」李源眼眸中有着一絲野望：「就讓我看看。」

「接下來數千年。」

「到深淵祭海開啓前，我的永恆道，能夠進步到哪一步。」

自此，李源正式開啓了自己的潛修生涯。

在李源開始潛修數月後，便有帝境來到了心夢宇界外，希望拜訪。

心夢宇界邊緣之地，這裡距北辰星都已不算很遠，兩道巍峨身影站在虛空中，他們的目光深—

邃，遙望着星空深處。

「穹飛，你說，心源準聖願意見我們嗎？」其中一道青袍身影輕聲道。

「應該願意。」另一道光頭身影道：「我們實力雖遠不及他，可好歹是代表聖宮而來，他不給我們面子——應該也會給聖宮面子的。」

青袍身影不由點頭，忽然光頭大漢眼眸一凝：「來了。」

青袍身影立刻不由轉頭看去，只見虛空盡頭，已悄無聲息出現了一道青衣身影，他長髮飄飄，目光溫和，正微笑看着他們兩個。

僅僅被對方盯着，穹飛神帝便感到遍體生寒，就像是被一尊無比可怕存在盯上，彷彿對方能隨時滅殺自己。

可是。

對面散發出的氣息，明明只是神王境」，令他不由想起對方的諸多傳說，心中愈發敬畏。

「拜見心源準聖。」穹飛神帝和光頭神帝都立刻躬身行禮。

堂堂神帝，卻對一位神王如此恭敬行禮，如此奇特的一幕，卻是在場雙方都覺得理所當然的。

「穹飛神帝丶萬寒神帝，不必多禮。」李源站在那裡，微笑道。

這兩位神帝。

都是第八黑暗域中很普通的兩位神帝，但各自統領一方宇界，倒也逍遙一方，李源自然以禮相待。

「心源準聖，我們是代表天魔聖宮而來。」穹飛神帝道，一邊說着，他一揮手，立刻有大量白色光影憑空誕生丶匯聚。

最終凝聚形成了一道白衣虛影，丰神如玉丶氣息悠遠縹。

當白衣虛影出現，穹飛神帝丶萬寒神帝都向後退了一步，微微躬身行禮。

「心源準聖，恕我唐突來訪。」白衣虛影微笑道：「你從未去過天魔山，我只能採用這種辦法來見你，請我先自我介紹，我乃是天魔聖宮副宮主聖旬」。」

李源微笑點頭：「久聞天魔聖宮之名，三大副宮主聖旬丶魔舟丶山青各個都能力壓至尊——沒想到我一個小小的神王，身處宇宙中的偏僻之地，也能讓聖旬前輩來訪。」

「我也只是仗了些特殊手段，才能在天魔山中力壓至尊，不算什麼。」白衣虛影聖旬搖頭道：「論真正實力，我是不及至尊的，更何況你的潛力之盛，還猶在歷代至尊之上。」

「況且。」

「我也一直對心夢宇界感到好奇。」

「你所在的家鄉宇界，一次次輪迴更迭，但每次誕生出的新宇界，都是如此的完美龐大，當真令人羨慕。」聖旬頗有些感慨道：「且無盡歲月中，你們這方宇界也誕生了不少令人驚歎之輩。」

「近的，便是上個時代的北河至尊丶鴻影至尊。」

「最遠的，我所記得的，便是魔涯亞聖了。」聖旬感慨道。

「魔涯亞聖？」李源心中頓時一驚。

無盡歲月以來，宇宙誕生過一些亞聖，而第八黑暗域歷史上，得到公認的亞聖僅有一位—一魔涯亞聖。

甚至於，李源還在不朽神殿的寶庫中見過過魔涯亞聖所留絕學《魔涯曲》，乃是虛界一脈絕學。

「傳說中的魔涯亞聖，也是出自這一方宇界？」一旁的穹飛神帝丶萬寒神帝心中震撼，這絕對是一大隱秘。

「真的假的？」李源有些懷疑。

畢竟，自己在不朽神殿中，都沒得到類似的情報。

「哈哈，歲月更迭，上萬億年過去，若非魔涯石碑長存，魔涯之名只怕都已被人忘記，我又何必騙你？」聖旬笑道：「恐怕其他永恆組織都不太清楚——我能如此清楚記得。」

「是因爲魔涯亞聖，曾是我天魔聖宮的名譽宮主」。」聖旬道：「我聖宮自然對他的情報知曉極多。」

「名譽宮主？」李源心中一動。

「我知曉你的一些經歷，你應該和不朽神殿關係最深，他們也肯定許諾了你不少好處。」聖旬笑道：「在不朽神殿中，若是立下大功勞，可得到宇宙神衛」的職位，甚至是宇宙統領」的職位。」

「同樣的，宇宙修行者若是爲我天魔聖宮立下大功勞，一樣能成爲副宮主甚至是名譽宮主，能夠擁有極高權限——」

李源若有所思。

每一方永恆組織，底蘊都極爲深厚，歷史上，宇宙誕生的絕大部分超級強者都會選擇站隊其他一家乃至多家永恆組織，藉助這些永恆組織壯大自己。

如自己，選擇的不朽神殿。

如慶綺主宰，選擇的是渾天古墟。

如今來看，魔涯亞聖選擇的是天魔聖宮。

「正常情況下，只有帝境纔有希望成我天魔聖宮外圍成員，主宰纔有資格成正式成員。」聖旬微笑道：「但你不一樣，以神王境力戰主宰，如此天資，自我擔任副宮主以來，從未在宇宙修行者中見過。」

「所以，此次我專門前來，邀請你加入我天魔聖宮。」

「作爲禮物，我天魔聖宮願贈一份亞聖絕學，以及十件上品帝兵。」聖旬直接道：「往後，若你爲聖宮立下功勞，還會有更多寶物。」

李源很是平靜。

亞聖絕學？幹件上品帝兵？若是前往永恆神宮前，自己或許會動心，可現在？李源已能從容面對了。

「這？」

「瘋了！聖旬副宮主他？」一旁穹飛神帝丶萬寒神帝眼眸都微微泛紅，無論是亞聖絕學還是十件上品帝兵，都遠超了他們的全部身家財富。

足以令他們爲之瘋狂。

「我若加入聖宮，恐怕會有諸多約束吧。」李源道。

「自然會有些約束。」聖旬倒也不隱瞞：「這在宇宙中也不是秘密，例如深淵祭海之行，你得盡全力爲聖宮完成任務——往後得到的宇宙奇珍，也得先獻給聖宮，當然，我聖宮也會公平交易，會提供相應的寶物，絕不會讓你失望。」

李源心中瞭然。

對比起來，不朽神殿給的待遇，要好上不少，且根本沒有任何約束。

「聖旬前輩，恐怕要讓你失望。」李源搖頭道：「我已答應了不朽神殿，沒法加入聖宮——況且，聖旬前輩你應該清楚我的深淵祭界之行將會何等危險，我必須藉助不朽神殿。」

聖旬見狀道：「我明白，深淵和不朽神殿，的確是勝過我聖宮不少——但他們越強大，對你威脅其實也是最大的。」

「隨你實力越來越強，你會明白這一點的。」

「威脅？」李源心中微動。

他想到北河至尊，曾遭遇深淵意志的襲殺。

「這已是我天魔聖宮能給的最好條件，你若還是不願加入也無妨。」聖旬微笑道：「實際上，我聖宮對深淵祭海深處也沒抱太大想法——不過，貨比三家，若你將來得到一些宇宙奇珍，也可以考慮和我天魔聖宮交易。」

「這是我聖宮令符。」

聖旬一揮手，大量光影在虛空中匯聚，形成了一道模糊令牌：「你透過令符，即可和我交易，也隨時歡迎你來天魔山。」

「好。」

「若我真得到宇宙奇珍，定會通知聖宮。」李源笑道，雖然不願加入天魔聖宮，但面對永恆組織，能不得罪是最好的。

旋即。

聖旬化身消散，穹飛神帝和萬寒神帝行禮後，也迅速離去。

只剩下李源站在虛空中。

「看來。」

「和不朽神殿相比，天魔聖宮對於深淵祭海深處的渴望，並不算大，竟然連一件頂級帝兵都不願付出。」李源看着身前的令符，揮手收起。

聖旬離開後僅兩日，又一位帝境來到了心夢宇界，但這位帝境不同於穹飛神帝丶萬寒神帝他們，足以令李源重視。

—

宇界邊緣之地。

「通天主宰。」李源微笑看着幽暗虛空中的青年男子，一襲黑衣，頗爲灑脫，站在幽暗中，卻又彷彿令整個天地充滿神采。

他之所在，便令一切充滿希望。

來者，正是第八黑暗域的霸主存在之一一通天主宰。

他，也是第八黑暗域唯一一位，從星獸中走出來的主宰存在。

「早就聽聞心源準聖之名，今日得見，果然不凡。」黑衣男子感慨道：「冥冥中，連我都感受到了生命威脅，的確稱得上古今第一神王。」

「主宰過譽。」李源微微一笑，自己來的乃是自己本尊，又隨身攜帶了魔血神槍等諸多重寶，的確有威脅主宰的戰力。

「主宰請坐。」李源一揮手，立刻在虛空中出現了一方恢弘神殿，殿內裝潢陳設奢華，案牘上擺滿了珍饈百珍。

通天主宰倒也不擔心，順勢入殿坐下。

李源親自爲對方斟酒。

「不知主宰前來，所爲何事？」李源詢問道。

「兩件事。」通天主宰直接道：「第一，我乃是星靈殿的正式成員，此次是代表星靈殿前來邀請，希望你能加入星靈殿，按殿主所言，願贈予一份最頂尖的亞聖絕學，或是一件頂級帝兵。」

「二選一？」李源笑道。

「嗯，二選一。」通天主宰道。

「主宰你說的痛快，我便也不繞圈子了，這個價碼太低了，別說和不朽神殿相比，連天魔聖宮相比都略有不如。」李源搖頭道：「況且，我暫時還不想徹底加入某一方永恆組織。」

「行，那我便拒了殿主。」通天主宰直接道。

「不再勸勸我？」李源略有些玩笑道，只覺通天主宰性格爽直。

「不勸了，以你的天賦實力，如今早早加入某一方永恆組織，是最不划算的。」通天主宰搖頭道：「等你將來得到一些宇宙奇珍，讓這些永恆組織爭搶着出價，纔是最好的。」

「爭搶出價？」李源眼前一亮。

「嗯。」

「宇宙浩瀚，這些永恆組織最渴望的，便是一些最頂尖奇珍，但那些奇珍重寶，至少得至尊纔有希望得到，甚至是亞聖們纔有把握。」通天主宰道：「可亞聖誕生何其艱難？千億年都難有一位現世。」

「一旦現世。」

「對這些永恆組織來說，自然要傾盡拉攏。」通天主宰感慨道：「如此，纔有希望將最頂尖的宇宙奇珍收入囊中。」

李源微微點頭，看起來，這位通天主宰眼界頗爲非凡，知曉隱秘不少。

「所以，我此次來，也沒抱太大希望。」通天主宰笑道：「你在不朽天地崛起，大概率和不朽神殿關係最好。」

「那主宰還專門前來？」李源笑道。

「我來，其實最主要是爲第二件事。」通天主宰鄭重道：「我希望，能夠率領通天界，現在便加入'心源宇盟」。」

李源一愣，輕聲道：「心源宇盟？」

「難道你不知？」

「心夢宇界諸多神帝投靠你摩下，組成了一方新勢力，你們雖未正式公開，消息早已傳播開，黑暗域各方，都已將你所建這方勢力稱爲心源宇盟。」通天主宰道：「畢竟，這方勢力肯定以你爲核心。」

李源瞭然，自己名號是心源」，外界如此稱呼也正常。

「主宰有些說笑了。」李源搖頭道：「論實力，你還遠在我之上，我又憑什麼讓你加入？」

李源心中並不太相信。

「哈哈。」

「心源準聖，你不必擔心，我既想加入心源宇盟，自然是誠心的。」通天主宰鄭重道：「我摩下一切帝境，你儘可驅使，我通天界寶庫中寶物，你可儘管取用——我也可立下永恆誓言，奉你爲領袖，絕無二心。」

字字鏗鏘，真摯無比。

可李源心中，仍本能的不太願相信，能夠修煉成主宰，意志都是何等強大？又豈會願輕易臣服他人？

況且，今日是雙方首次見面，就如此低姿態？

怎麼看，怎麼都像有陰謀。

「主宰，此事不急切，我如今才神王境，距真正建立宇盟都還早得很。」李源微笑着：「先喝酒。」

通天主宰見狀，瞬間便明白了李源想法，立刻道：「盟主，我知你心中一時難以相信，但我絕對是誠心的，往後，若你有所需，儘管開口——爲表誠意，我現在便立下永恆誓言。」

旋即。

不待李源多言，通天主宰便立下了永恆誓言，伴隨無形波動降臨，確認無疑——這一幕也令李源爲之動容。

「另外。」

「此次前來，我攜帶了500億方永恆晶，算是加入宇盟的禮物，還望盟主收下。」通天主宰一翻掌，便是一件下品帝兵級數的空間寶物飛出。

李源神識一掃，便確認無誤。

這令李源心中愈驚，姿態有可能是僞裝，但誓言和寶物假不了——500億方永恆晶，對主宰來說也不算小數目了。

「主宰，何至於此？」李源並未立刻收下這些永恆晶，緩緩道：「你如此渴望加入我麾下，又想得到什麼？」

禮下於人，必有所求。

「不瞞盟主。」通天主宰起身，躬身低頭道：「只是爲黑暗域的星獸一脈，求一條生路——假以時日，待盟主成至尊乃至成亞聖，能爲第八黑暗域星獸一脈網開一面，而非趕盡殺絕。」

李源已完全明白了。

和宇界修行者不同，像天洛主宰丶仙皇他們不懼至尊，是因爲身處家鄉宇界，至少無性命之憂。

可通天主宰是星獸出身。

宇界內誕生的星獸還好，若是宇界外誕生的星獸，天生強大，擁有着近乎無限壽命，無宇界輪迴之災禍。

但是，宇宙是公平的，星獸們同樣少了宇界本源的庇護——很容易遭到宇界修行者們的抓捕丶

奴役丶殺戮。

李源清楚，像自己摩下神帝，哪個沒有抓捕大批神王級星獸？

第八黑暗域，因爲有通天主宰庇護，並建立了通天界，震懾各方，星獸的境況還要好得多。

許多黑暗域，星獸基本只有被奴役的命運。

而通天主宰今日願臣服，恐怕是因爲他也怕了——擔心自己將來成至尊，乃至成亞聖後，將整個通天界覆滅。

思考良久後。

「通天主宰。」

「你若真心想加入我麾下，我不拒絕。」李源緩緩道：「但我有兩條規矩，第一，我的命令，在不涉及到你生死情況下，不容忤逆。」

「第二，若我有所需，你通天界必須傾盡全力，不可有絲毫懈怠。」

「同樣的，我也會盡力保全你通天界，至少在第八黑暗域，我在的一天，你們都不必擔心覆滅之憂，甚至能夠越來越興旺，我將來若成亞聖，也會盡力助你成就至尊。」李源看着通天主宰：「你可願意？」

「不必着急答應，先想清楚。」

「若將來，你若做不到這兩條規矩，也別怪我翻臉。」李源平靜道。

通天主宰聞言，心中反而一定。

他不怕李源提的條件苛刻，越是苛刻，越能說明李源是認真的——況且，李源的條件在他看來已經很公平了。

「通天，拜見盟主。」通天主宰再度恭敬行禮。

「起來吧。」李源沒有再拒絕：「從今往後，你通天界一如既然，暫時不必暴露你和我的關係。」

「等需要你時，我會傳訊給你。」

「是。」通天主宰點頭：「這500億方永恆晶，還望盟主收下。」

李源也不客氣，揮手將空間法寶收起。

旋即，通天主宰離去。

「收了一位主宰作爲麾下？」李源暗道，倒也沒有太驚喜，歷史上的至尊們，哪個不是麾下多位主宰？

自己的目標，可是成就亞聖，甚至是達到十六方永恆遺蹟的開闢者層次。

時間流逝。

李源在長河古墟，見到了古靈一脈的火鯤至尊，對方作爲渾天古墟成員，也邀請李源加入渾天古墟，但和星靈殿丶天魔聖宮的邀請類似，依舊被李源拒絕了。

火鯤至尊倒也不惱，對李源依舊熱情。

年復一年。

李源的九大真身，或是宇球中觀摩永恆道圖，或是研究亞聖絕學，或是推演永恆道，或是孕養帝兵，或是在鴻影至尊殿堂中磨礪着意志——總之，他的實力一直在進步着。

轉眼便是八百年後。

墨河星域，禁地時空內。

李源一尊真身盤膝坐在虛空中，他周身是滾滾浩蕩的血色氣流，宛若要毀天毀滅的血色汪洋，充滿着毀滅性氣息，令人心顫。

「轟！！！」

忽然無盡血色氣流沸騰了，完全燃燒了起來，那一股毀滅性氣息瞬間暴漲了百倍千倍！

周圍星空層層塌陷！

百億公里！

千億公里！

萬億公里！

一光年！

百光年——眨眼間，以李源爲核心，方圓數百光年區域便陷入了絕對的毀滅中，空間層層崩潰化爲了無數空間粒子流。

唯有李源獨坐虛空，如若深淵之源頭。

「僅閉關潛修八百年，大毀滅道，便踏出了第二步。」李源心中充滿喜悅：「終於可以修煉《百道聖體》第二重了。」

章節報錯

分享給朋友：
