# 第825章 收穫！仿天尊聖甲

星城之主，至少是主宰級數強者，主宰坐鎮一方星城，實力能夠得到極大增幅，能輕易壓制其他主宰，面對至尊都有一定自保之力。

不過。

宇宙修行者中，也並非個個都會開闢星城，除了實力足夠，也得爲不朽神殿做出一定貢獻，拿不朽功勳」換取建立星城的資格。

放眼浩瀚宇宙，這個時代公開的主宰強者超過三百位，但星城僅有211座，且還包括三座至尊星城——排除數十位深淵一脈主宰，還有數十位主宰沒有在不朽天地建立星城。

據李源所知，像景至尊摩下主宰，便都未開闢星城。

這其實是一種選擇和站隊。

雖說建立星城，不代表就隸屬於不朽神殿，但終歸代表了一種偏向————有些主宰強者和渾天古墟丶星靈殿丶天魔聖宮等永恆組織關係極深，自然不願和不朽神殿再有太深牽絆。

「神主，我自然願意建立星城。」李源道。

一旦建立星城，透過星城所賦予的特殊權柄，摩下大量準聖在不朽天地修行，效率都會高很多。

且星城極爲安全，異界強者是絕對不敢殺來的。

「只是，神主應該知曉，我和寒行至尊乃是生死之敵，此次祭界浩劫，他更是暗中資助雲景主宰，若非他，我們也不會如此艱難————很早前他更是公開懸賞我。」李源繼續道。

「可以說，我們的仇怨不可化解。」

「若我建立星城，星城是無法移動的————他是否會出手攻擊我？」李源直言不諱道。

這一千多年來，隨李源的迅猛崛起，威震各方，心夢宇界的準聖們在各大永恆遺蹟闖蕩，境況已經好上許多。

可偶爾仍有強者受寒行至尊一脈強者襲殺。

總體而言，仍是李源麾下修行者吃虧。

「這一點你放心。」金袍神主微笑道：「雖說限於神殿運轉規則，我們無法直接對寒行至尊動手，畢竟他也是七星不朽令持有者，也對神殿做出過大貢獻——但是，只要你有一尊真身坐鎮星城。」

「我就保證，哪怕他真身降臨，也撼動不了你的星城。」金袍神主承諾道：「另外，他的真身一旦降臨不朽天地，我也會第一時間傳訊給你。」

「如此，便多謝神主了。」李源等的就是這句話。

李源心中一直很清楚，不朽神殿，也只是不朽天地開闢者留下的管理組織」，必須遵循永恆存在留下的各種規矩，地位高如金袍神主，雖然有一定自主權限，但終歸也是有限的。

所以，李源從未奢望對方能無限幫助自己，也不指望對方直接毀掉寒行至尊星城。

這都不現實，想要滅掉寒行至尊，終歸只能靠自己。

「我的星城位置，便定在這裡吧。」李源一揮手，虛空中浮現出巨大的光影星圖，赫然是整個不朽天地的星圖分佈。

上面正閃爍着一道光點。

李源所選定的位置，距第二不朽神殿不遠，距離通天星城丶天洛星城也頗近，也處於許多適合低階準聖闖蕩的交匯之地。

是一處非常不錯的位置。

最關鍵的。

它離寒行至尊星城和第一不朽神殿都足夠遠————哪怕寒行至尊想要暗中襲殺，李源也有足夠反應時間。

「好，那就這裡。」金袍神主點頭，一揮手，一道略顯虛幻的金色令符憑空出現，緩緩落在李源掌心中。

李源並沒有阻攔。

當金色令符虛影觸碰手掌的一瞬間，李源的靈魂微微顫慄，緊跟着便感到融入靈魂的不朽令印記」產生了許多細微變化。

首先是權限。

之前李源便是五星不朽令持有者，擁有諸多權限，且能夠兌換的各種奇珍寶物便不少————如今，則是直接晉升爲了七星不朽令持有者，能兌換的各種寶地帝兵就更多了。

「連頂級帝兵都能換取了？」李源心中一動：「不過，兌換第一件需一千億不朽功勳，兌換第二件需兩千億不朽功勳，兌換第三件需四千億不朽功勳，再往後每一件都需要四千億不朽功勳。」

這種要求非常驚人了。

強大如至尊，光靠在不朽天地內斬殺那些異界生命都是絕對積累不了這麼多不朽功勳的————必須貢獻宇宙奇珍才行。

李源也明白，爲何不朽神殿對兌換頂級帝兵要求會如此苛刻。

至尊們雖能煉製帝兵，但一來耗費時間極爲漫長，二來大多隻能煉製最簡單的頂級帝兵，如物質攻擊類丶物質防禦類————許多更爲特殊的頂級帝兵，至尊們都是煉製不了的。

畢竟，煉製頂級帝兵，除自身永恆道境界足夠高，還得極擅長煉器。

像古宇界丶虛化界圖這種特殊帝兵，就是絕大部分至尊都煉製不出的————哪怕是靈魂類丶束縛類帝兵，至尊們都難煉製。

正因如此。

例如主宰所擁有的頂級帝兵，大多也只是最基礎的兩類，這也是當初小墓對於心夢神帝煉製古宇界」這件事如此感興趣的原因。

「七星不朽令持有者，基本都是至尊。」李源暗道：「哪怕要兌換帝兵，肯定也都是換取特殊些的頂級帝兵。」

融入金色令符虛影。

除了不朽令權柄提升，另一大作用便是感應」，只是一瞬間，李源便感應到了，在一處神秘之地中，似乎有一座龐然大物和自己產生了細微聯繫，彷彿自己能夠掌控對方。

這是類似煉化帝兵後的感應。

那座龐然大物，應該就是星城。

「你的星城，我還需額外準備一下，十年後，會在你所選定的位置出世。」金袍神主微笑道：「剛好，開城之宴也算重要，你也可稍微準備下。」

「十年，好？」李源微微點頭，他倒是不着急。

「那就先這樣。」

「心源主宰，你先隨倉邇統領前去寶庫換取頂級帝兵吧。」金袍神主道：「往後若再有事，我會直接傳訊給你。」

「謝神主。」李源拱手道。

李源隨倉邇統領，輕車熟路般，來到了不朽神殿中間的一層，就恍若踏入了另一方時空中。

「心源主宰。」

「按神主吩咐，你可將需要估價的寶物一次性全部給我，我會告訴你總價值。」倉邇統領道。

「好。」李源也不遲疑，翻掌遞出了數十件儲物法寶，盡皆都是下品帝兵層次。

畢竟，許多奇珍重寶，是根本無法放入神王級的儲物法寶的。

很快。

倉邇統領一一查看，又看向李源：「心源主宰，按等價交易，你拿出的這些寶物奇珍————我不朽神殿一共能給你一萬一千六百億方永恆晶。」

「可。」李源露出笑容，這個價格，比自己預想中高處很多，可見不朽神殿並未壓價。

仔細想想也對。

不朽神殿願意如此交易，便是一種示好，自然沒必要再壓價。

「心源主宰，你可查看能夠換取的頂級帝兵，感應它們的氣息丶本源奧妙————也會有換取每件頂級帝兵所需要的永恆晶。」倉邇統領道。

他朝虛空中遙遙一指。

剎那間。

黯淡的虛空變得璀璨，一件又一件散發着強大氣息的帝兵浮現在虛空中，就恍若在無盡汪洋中飄蕩着————足足四百多件頂級帝兵，同時現世，這是何等耀眼的一幕。

其中不少頂級帝兵，立刻就吸引了李源的注意。

「百絡佈道圖，蘊含時空道————」

「仿昆聖甲，蘊含混沌道丶萬物道之合道奧妙————」

「斬宇刀，蘊含大毀滅道————」以李源如今之境界，極短時間，便已將四百多件頂級帝兵本源感應出部分訊息。

用來甄別是否適合自己，已是足夠了。

這數百件頂級帝兵，絕大部分都是物質攻擊類丶物質防禦類。

像靈魂類丶領域類丶時空類等較爲特殊的，數量都很少，能和李源契合的更少，且大部分價格都無比高昂。

像這四百多件頂級帝兵中，價格最高的乃是一件名爲萬淵書」的帝兵，是一件領域類帝兵，威能無比驚人，可兌換價格超過了兩萬億方永恆晶————李源根本換不起。

「心源主宰，如何？」倉邇統領問道。

「就換這三件吧。」李源朝虛空中遙遙一指，赫然是槍丶刀丶戰鎧————三件最爲常見種類的頂級帝兵。

「赤槍丶鳴幽刀丶仿天尊聖甲————好。」倉邇統領點點頭，心中一念，虛空中飄蕩的三件頂級帝兵立刻墜落下來。

轟！轟！轟！

三股強大的永恆道意彌散，澎湃衝擊八方，若是尋常帝境恐怕都會感受到巨大壓力。

但對於已煉化多件頂級帝兵的李源來說，只覺微風拂面。

呼！呼！呼！

李源大手探出，直接將三件頂級帝兵鎮壓，洶涌的神力涌入它們的本源中，迅速烙印下了生命印記。

收入了體內。

「這三件頂級帝兵，都頗爲不俗，也都是我不朽神殿耗費巨大代價方纔煉製成功，尤其是那件仿天尊聖甲」，乃是失敗多次方纔煉製成功。」倉邇統領道：「希望在心源主宰手中，它們能發揮出足夠威能。」

「定不會辱沒它們。」李源道，旋即又好奇道：「倉邇統領，難道有一件法寶名爲天尊聖甲」。」

倉邇統領笑而不語，顯然是默認了。

李源心中卻暗驚。

連仿品都是頂級帝兵，那天尊聖甲？又能夠帶上一個聖」字，難道是永恆們使用的兵器？

不過，這茫茫宇宙，關於永恆的情報實在太少，李源也只能猜想一些。

之所以選擇這三件頂級帝兵，原因也簡單，它們的性價比是最高的————這三件帝兵加起來，所需永恆晶才一萬一千多億方永恆晶，剛好和李源拿出的奇珍寶物相差無幾。

「深淵祭海開啓時，我多尊真身應該都脫困。」

「我九大真身。」

「一尊要坐鎮家鄉宇界，乃是最後的保命手段，不容有失，有沒有攜帶帝兵都不重要。」李源想的很透徹：「一尊則是鎮守永恆神宮，也能隨時進入不朽天地————這尊真身手中，也得留有強大帝兵。」

「直接參戰的，是七大真身。」

「但一尊真身將修煉《界魔》，到時只用虛化道圖即可，無需其他帝兵。。

，「一尊真身，將負責操縱古宇界，施展領域手段，大概率不會近身殺伐。」

「另外五大真身，則最好都有頂級帝兵。」李源默默思索，如此一來，若想爆發出最強戰力，則至少要有六件攻擊類頂級帝兵丶六件防禦類頂級帝兵。

而攻擊類頂級帝兵優先。

加上從雲景主宰手中得到的兩件頂級帝兵戰刀，李源已有四件攻擊類頂級帝兵，而此次再換取兩件，便算湊齊了自身所需的攻擊類頂級帝兵。

「對了。」

「倉邇統領，我名下還有一千多億不朽功勳，我從未以不朽功勳換取頂級帝兵，按道理，可以再耗費一千億不朽功勳，任意再選一件帝兵吧。」李源微笑道：「可否換取那件千心帝戒」？」

倉邇統領先是愣了下。

按道理，李源已換取三件頂級帝兵，若再要換取便是第四件頂級帝兵，需要花費四千億不朽功勳。

可李源的確從未用不朽功勳換取過頂級帝兵。

忽然。

一道低沉聲音在倉邇統領腦海中響起：「倉邇，允許！」

章節報錯

分享給朋友：
