# 第809章 李源戰雲景神帝

「盟主！」

「心夢前輩。」星空神帝和炎雲神帝見狀大喜，心中也都鬆了口氣，在他們看來，此戰真正主力實際上是李源和心夢神帝。

一個是有擊殺主宰戰績的，哪怕是聯手其他主宰做到，但有資格參戰便已無比耀眼了。

另一位，威震黑暗域億萬年，令各方主宰都忌憚，自有原因。

而且，光從雲景神帝態度轉變，就能窺視一二的，須知，剛剛雲景神帝是絲毫不在乎他們兩人的。

「雲景，又見面了。」李源平靜望着虛空盡頭。

雙方，此刻相隔上百光年，憑肉眼都是無法觀察的，且時空正在不斷潰散，但彼此交流透過時空丶因果等，都是瞬息令對方知曉。

「是又見面了。」

雲景神帝頗爲感慨點頭：「上次在星城墓海沒能抓住你真身，是我最大的錯誤。」

「也是你運氣好，若沒有神殿神衛幫忙，你肯定逃不掉。」雲景神帝道。

「這次沒有神殿神衛了。」李源平靜道：「我也不會讓你逃了。」

「哈哈哈！」雲景神帝笑了：「短短時間，你的實力迅猛提升，可比當年北河至尊還要妖孽得多，不愧是整個宇宙誕生以來都公認最強的天才之一，我如今想擊敗你也難，但你想讓我逃？做夢。」

「北河至尊？」

李源臉上閃過一絲冷意：「雲景，你的名號都是源自北河至尊，怎麼，違逆師尊的遺願，連一聲老師都不願稱呼了？」

此話一出，炎雲神帝丶星空神帝臉上都閃過一絲詫異。

他們也都聽出來了，似乎，雲景神帝似乎是北河師尊的弟子————他們也都想到了一種可能——北辰星！

在宇界內，北辰星是北河至尊留下名氣最大的遺蹟，也是融入了宇界本源運轉的。

「老師？」

「我很感謝他，但他的路非我的道————又何必再談過去。」雲景神帝臉色也冷了下來：「心源，你僅僅神王境，實力再強，難道還真能挑戰我？讓心夢出手吧。

」

「他的水，可比你想的還要深得多。」雲景神帝看向心夢神帝，顯然在他看來，哪怕李源實力迅猛提升，可還是心夢神帝威脅更大。

畢竟，漫長歲月以來。

宇界這一輪迴以來，真正能威脅到他的，除混沌神帝，也只有心夢神帝了，且心夢神帝表面實力看似弱，可手段更多。

「雲景。」

心夢神帝終於開口，他的聲音縹緲莫測，迴盪在無盡時空每一處：「我只問你最後一句，深淵祭界，能否中止？」

「不可能。」雲景神帝直接拒絕。

心夢神帝看向了李源。

「動手。」李源一聲暴喝，他直接一步邁出，巍峨身軀瞬間跨越無比遙遠距離，閃電般逼近了。

逼近的同時。

轟！轟！轟！一股股雄渾無盡的氣息，瞬間爆發了，虛空中同時顯露出三道手持不同神槍的巍峨身影。

尤其是中央的一尊真身，手持一杆暗紅色神槍，氣息之恐怖，就恍若深淵一脈主宰降臨，那熾熱無盡的毀滅氣息，幾乎不亞於另一端的雲景神帝。

這恐怖的氣息，令炎雲神帝丶星空神帝都是爲之一窒。

「好強。」炎雲神帝屏息，他有種錯覺，那一槍刺來，自己似乎就要被徹底毀滅掉。

「更強了！盟主，果然比在長河古墟時還要強。」星空神帝眼眸中更閃過一絲熾熱。

他當初號召宇界各方神帝主動來追隨李源，便是對李源充滿信心。

「三尊真身？」

「終歸只是神王境，以爲憑數量能彌補差距嗎？」雲景神帝冷笑道，嘴上如此說，可他絲毫不敢大意。

他清楚李源和不朽神殿關係極深，說不定就有什麼可怕秘寶。

雙方迅速接近。

忽然。

「嗡~」雲景神帝猛然揮手，掌心中有無盡黑霧滾滾升騰，蘊含着玄妙波動規則。

看似隨意的揮手。

可一股無形的靈魂波動，已洞穿時間，瞬間降臨至李源的一尊真身！是靈魂攻擊！

深淵一脈的主宰，每一位都很擅長靈魂攻擊。

可是。

論靈魂意志，李源本就媲美帝境巔峰了，在開闢心器道後，更是對靈魂奧妙研究極深，修煉了守護靈魂秘術，如今每尊真身都還有靈魂防禦類上品帝兵鎮守————別說雲景神帝。

哪怕是沿心器道走到第四步的主宰，靈魂攻擊都未必能影響到李源。

所以，雲景神帝的攻擊，對李源絲毫沒影響。

「雲景！」

李源的三大真身同時降臨了，從不同方向襲殺而來，三杆帝兵神槍，蘊含着可怕威能，轟然刺來。

「來得好。」

雲景神帝卻是不退不避，雙掌探出，手掌盡皆被流動的黑光所覆蓋，直接揮動，宛若兩片巨大世界，震盪沿途時空，悍然拍打向了那刺來的神槍。

「蓬！」

「蓬！」「蓬！」

李源的三大真身和雲景神帝，在混亂時空中，瞬間展開了無比瘋狂的碰撞廝殺，雙方都廝殺的無比狂暴。

「盟主處於下風？」

「但也只是略處下風。」

「似乎還有希望，如今盟主僅三尊真身現身。」隨時間流逝，抵達的神帝已越來越多，像覺星神帝丶萬道神帝也都已到了，他們和之前抵達的星空神帝等人都在遙遙觀戰。

此刻，李源所爆發的實力，也令他們爲之震撼。

「很強。」

「盟主的三大真身，尤其是那一尊，每一槍威能可怕。」他們都觀察到，手持魔血神槍的李源真身實力最恐怖，完全能和雲景廝殺硬碰硬，強勢而霸道，外加另兩尊真身輔助，哪怕面對雲景神帝都能做到匹敵。

所謂匹敵，便是能夠自保。

「盟主有九大真身，且心夢前輩丶星空神帝還沒出手。」

「我們若一齊上，也能提供少許助力。」

「雲景，也只有三大真身。」

「此戰，有希望。」李源所爆發出的強大實力，令心夢宇界的衆多神帝，都見到了此戰的勝利希望。

忽然。

「心源！」

「沒想到，你竟真能爆發主宰級數實力。」雲景神帝的聲音倏然響起，洞穿時空，沒有絲毫慌亂，反而帶着一絲感慨。

「你！值得我動刀了！」

章節報錯

分享給朋友：
