# 第821章 新的宇界

「李源，星空，都別大意。」心夢神帝聲音再度響起：「深淵魔君雖死，但深淵祭壇尚在。」

「你們先退後，我先將深淵祭壇徹底摧毀。」

按道理，雲景神帝燃祭自身丶深淵魔君戰死，只剩下深淵祭壇，已無反抗之力。

但心夢神帝依舊小心，選擇由自己操縱永恆神宮投影去毀掉。

若深淵意志在深淵祭壇中藏有什麼殺招，然後李源真身靠近中招，那纔是得不償失————只有毀掉深淵祭壇，才能說徹底渡過深淵祭界浩劫！

「好。」星空神帝道。

「嗯。」李源也知心夢神帝想法，自然不會莽撞，六尊真身站在虛空中，沒有再上前0

轟！轟！

只見那巍峨浩瀚，宛若永恆的虛幻宮殿再度動了，一道道耀眼無盡的青色流光劃過天地。

毫無阻礙的轟擊在了深淵祭壇上。

每一道攻擊都近乎至尊級數，而深淵祭壇已無任何防禦，連深淵意志力量都已完全退避————僅片刻，巍峨的深淵祭壇便轟然崩塌，化爲了無數碎片，祭壇蘊含的道韻法則也完全湮滅。

「收！」

只見無數青光匯聚形成了一隻蒼茫大手，遮天蔽日。

將那無數祭壇碎片收攏到了一處，爾後這隻大手迴轉到了李源面前，大手緩攤開，呈現出掌心中堆積如巍峨高山的碎片。

「這深淵祭壇能夠鑄就，主要功勞是深淵意志，但它本身材料就極爲珍貴，可鑄造帝兵。」心夢神帝聲音響起：「這麼多祭壇碎片，總價值也抵得上十餘件上品帝兵了，李源，你收起來吧。」

李源微微點頭，也不猶豫，揮手將這無數祭壇碎片都收入自己洞天法寶內。

呼！

「盟主丶心夢前輩。」星空神帝也已從宇界天地外趕來，他臉上有着難掩的激動：「深淵祭壇破滅了？」

「我已感應到宇界本源傳遞來的訊息，這場祭界浩劫，應該是渡過。」星空神帝道。

「是徹底渡過了。」李源點頭。

心器道突破後，原始意境有所蛻變，論境界之高明他已遠在星空神帝之上，對宇界本源的感應也無比清晰。

祭界浩劫已過。

「可惜，傷亡太慘重。」星空神帝輕輕搖頭道：「混沌丶覺星丶萬道丶炎雲————整個宇界二十億年間誕生的神帝，幾乎都隕落了。」

曾經的心夢宇界，何等強盛。

神帝衆多，放眼第八黑暗域，都是公認排名前十的強大宇界————可如今，強者數量銳減。

且宇界本源也受創嚴重，星域被直接毀滅了三千餘座，可預見的未來，整個宇界孕育出生命的潛力都將大幅下降。

「師尊丶混沌————」李源心中默唸，涌現出一股強烈無比的恨意和渴望。

此次祭界浩劫，明面上兇手是雲景神帝。

可實際上，若只有雲景神帝，他不可能掀起如此浩劫，至少不會迅速，正常情況下，等雲景神帝有實力掀起祭界浩劫，李源實力恐怕早就超越現在。

此次浩劫，付出代價如此大，幕後者另有其人。

雲景神帝？只是棋子。

首當其衝的是深淵意志，對方甚至不惜代價降臨了一尊深淵魔君的本尊意識。

其次便是寒行至尊，雲景神帝的兩柄頂級帝兵戰刀，大概率都是寒行至尊給的。

「深淵意志？寒行至尊？」李源心中蘊含着可怕殺意。

復仇！

必須復仇。

不過，意志達到永恆之心第二層次心意不朽」，令李源能更好看清內心，也更爲冷靜。

如今，以自己的實力，是不可能找寒行至尊復仇的，更別說找深淵意志的麻煩了，哪怕是亞聖，都難以撼動一座永恆遺蹟。

沒有足夠實力前，談兇手是誰，談復仇都沒什麼意義。

「慢慢來。」

「隨我實力越來越強，一步步前行，終有一天能夠達到的。」李源心中無比堅定。

對這一點李源心中無比堅信。

嗡~

只見永恆神宮投影外，忽有無數光線匯聚，形成一道白袍虛影，赫然是心夢神帝模樣。

「心夢前輩。」李源和星空神帝都看向了心夢神帝。

「我諸多真身也已燃祭真我，只是藉助永恆神宮之威，能留存宇宙時空一會，時間一長，待永恆神宮投影消失，我的意識也會徹底消散。」心夢神帝平靜道。

「心夢前輩，您，也將隕————落？」星空神帝有些不敢相信。

「對。」心夢神帝平靜道：「人固有一死，能轟轟烈烈隕落在此戰中，也算是死的有價值。」

星空神帝沉默了。

他也知，燃祭真我必須傾盡一切真身，可他總抱有一絲期待，覺得心夢神帝手段特殊，能夠躲過災劫。

未曾想，心夢神帝也將隕落。

「星空，心源實力強大，可終歸年輕，且還未成帝。」心夢神帝道：「從今往後，整個宇界便只有你一位神帝了，希望你能好好輔助心源，也不枉我對你的幫助。」

「心夢前輩。」星空神帝眼眶溼潤了。

對心夢神帝，星空神帝感情是無比複雜的，須知，他能成神帝，心夢神帝是幫助了許多的。

星空神帝鄭重道：「盟主天資絕世，未來必將縱橫寰宇無敵，我定竭盡全力爲盟主解決後顧之憂。」

心夢神帝微微一笑：「好，我還有些話要單獨和心源說，你先去將各大星域的神王盡皆收攏，送入你的內宇界中延壽吧。」

「是。」星空神帝點頭，一步邁出消失在了虛空。

天地間。

只剩下李源和心夢神帝兩人。

「心夢前輩，你真的？」李源眼中閃過一絲疑惑。

「沒有。」心夢神帝搖頭道：「此戰，我付出代價的確大，可不至於徹底隕落。」

「那您爲何和星空神帝說將身隕？」李源愈發疑惑。

「你也知曉。」心夢神帝道：「我靈魂同時寄託於宇界的光陰長河丶永恆神宮的光陰長河。」

李源不由點頭，永恆神宮的印記者只要達到第三階段，都是這一情況，自己和寒行至尊也是如此。

「燃祭真我，相當於斬斷和宇界光陰長河的羈絆。」心夢神帝道：「即，在宇宙時空規則運轉中，我已相當於「隕落」。」

「且我情況很特殊，和你不同之處在於，我最後剩下的那一尊真身，是永遠無法離開永恆神宮的。」心夢神帝道：「哪怕我又修煉出其他真身，也一樣無法再離開。」

李源臉色微變，永遠無法離開？

「既如此，我和徹底隕落，又有什麼區別呢？」心夢神帝反問道：「既如此，不如對外界宣稱我已徹底隕落。」

「如此一來，可省去許多解釋的麻煩。」心夢神帝道。

李源瞭然。

此戰，心夢神帝雖未身死，但也相當於陷入無盡囚籠中，付出代價不可謂不大。

「心夢前輩，寒行至尊難道不知？」李源疑惑。

「嗯，寒行至尊雖同爲暗夢印記者，可只要我願意，一樣會被我瞞住，只是你乃是永恆神宮聖心印記者，肯定瞞不過你，你只要在永恆神宮，始終能感應到我的存在。」心夢神帝感慨道：「所以，我告訴你真相。」

李源恍然。

「難道沒有脫困之法？」李源忍不住追道。

永遠被困在永恆神宮，簡直是噩夢，對一位強大修行者來說，恐怕比殺了他還難受。

「我暫時沒尋到。」心夢神帝沉吟道：「不過，若你將來真能執掌永恆神宮，或許能令我脫困。」

執掌永恆神宮？李源默默記下了。

「未來不可測。」

「和你師尊，和混沌他們相比，我未曾真正隕落，已無比幸運，不必再奢求更多。」心夢神帝倒是很從容：「我能在宇宙時空待的時間也不長，便和你多嘮叨幾句。」

「前輩請說。」李源道。

呼！

心夢神帝一翻掌，只見虛空中浮現出了大量的儲物寶物，還有一件件散發着特殊波動的信物。

「這是？」李源一愣。

「這些儲物寶物裡的東西，大多都是我留下的，有帝兵，也有些奇珍材料，如今都交給你保管吧。」心夢神帝道：「其餘的一些儲物法寶，則是你師尊他們在決戰前，統一交給我的。

1

「這些信物，也是他們給我的，可以前往他們的家鄉星域得到他們所留下的寶庫寶藏」，總價值也不少。」

「你都收下吧。」心夢神帝道。

李源心中一嘆，大戰前，這些神帝便都已做好身死準備。

「宇界未來如何，便看你了。」心夢神帝道：「我大致推演過，若一切無變化，整個宇界還能持續約五十億年，便會進入輪迴，這麼長時間，對你來說，應當也足夠了。」

五十億年？李源若有所思。

一方宇界的正常壽命是百億年左右，像心夢宇界這等強大完美的宇界，按理壽命還會更長些。

顯然，祭界浩劫雖渡過，但深淵祭旋持續數百年的吞噬丶毀滅，對宇界本源影響還是極大的。

不過。

李源如今纔多大？修煉僅數千年，五十億年也好丶八十億年也罷，在他看來都是極漫長的歲月。

「你實力已足夠強，足以自保。」心夢神帝道：「那景至尊在宇外全程觀戰，此戰後，他若幫你傳播，你必將名傳浩瀚宇宙，威震天地各方。」

「景至尊觀戰？」李源心中一驚。

過去這麼多年，李源本以爲對方早已遠離這方黑暗域。

「嗯。」心夢神帝平靜道：「他自認隱匿手段逆天，我們無法察覺，不過，我早早便已察覺到。」

「這些至尊，無論和你相交丶敵對，總有他們的渴求丶自的，你警惕些即可，他們對你威脅倒是不太大。」

李源點頭。

哪怕是敵對者，如寒行至尊，如今最多再尋機會滅殺自己一兩尊真身，想將自己徹底覆滅幾乎是不可能的。

「對你威脅最大的，其實是幾大永恆組織。」心夢神帝道：「他們都是永恆境留下的，手段莫測，還是能威脅到你性命的。」

「這也是我給你的最後一份忠告。」

「此去深淵祭海，務必小心再小心。」心夢神帝囑託道：「不管不朽神殿給你多大的好處，以自己安全爲重，只有活着才擁有一切————如今，你身上揹負不是你一人。」

「而是整個宇界。」心夢神帝緩緩道。

李源默默聽着，他知道，從今天開始，自己再沒有任何依靠，心夢神帝丶混沌神帝丶

覺星神帝————這些曾經的老師丶前輩，都再幫不到自己分毫。

浩瀚宇宙，無垠天地。

這條修行路，必須自己一個人走下去了。

「行，就先說這麼多吧。」心夢神帝微笑道：「再往後，你若仍有些困惑，也可來永恆神宮尋我。」

旋即，心夢神帝的這道虛影消散。

轟~那龐大浩瀚的永恆神宮投影，也開始緩緩潰散，無數奇異能量融入了廣袤時空中，迴歸宇界。

而原先波及廣袤時空的黑暗祭旋」，在宇界本源引導下，也在逐漸消散，沒有再引動更大動盪。

「虛化界圖。」李源揮手將這件寶物收起。

虛界真身雖身死，可自己境界已達到，一旦重新修煉一尊真身，再想化爲虛界之體是輕而易舉的，所需時間只會更短。

「虛界生命，的確威能莫測。」

「可惜，虛化界圖只能承載一尊真身。」李源暗道：「也就註定只有一尊真身能修煉《界魔》。」

想成虛界生命，不是單純境界高就行了。

絕學法門只是基礎，關鍵還在於虛化界圖這件永恆道兵。

「兩件頂級帝兵戰刀。」李源又將雲景神帝遺留下的戰刀收起，光是這兩件頂級帝兵就價值無量了。

「都是以大毀滅道核心，倒也適合我，便先用着吧。」李源心念一動，開始了煉化。

達到李源這般層次，兵器外在都是其次。

關鍵還是帝兵本源之奧妙，頂級帝兵本就稀少罕見，想較爲契合自身道就更難了。

兩件頂級帝兵戰刀，足以令李源實力再提升一大截，再造兩尊極強的主戰真身了。

「至於心夢前輩和其他神帝遺留，諸多奇珍寶物加起來，總價值恐怕近萬億方永恆晶，如何利用，倒是得仔細斟酌。」李源暗道。

剛纔。

李源也將心夢神帝留下的儲物法寶盡皆查閱了一遍，以他的眼界，絕大部分寶物都能一眼看出價值，迅速清點出來，結果也令他頗爲震撼。

總價值近萬億永恆晶！

這是絕大部分主宰都不及的鉅額財富————當然，絕大部分都是心夢神帝遺留下來的，其他神帝遺留下的寶物加起來，估摸着也就一千多億方永恆晶。

而心夢神帝，光是那數十件上品帝兵，價值就無比驚人。

還有價值數千億方永恆晶的各類奇珍寶物。

「若再加起來我所擁有的弒淵槍丶魔血神槍丶虛化道圖丶古宇界，兩件頂級帝兵戰刀丶源種等等。」李源暗道：「放眼宇宙，至尊之下，恐怕沒人比我更爲富有了。」

論頂級寶物，哪怕至尊，也未必能比李源強上太多。

畢竟，至尊們手中的頂級帝兵也有限，他們雖能煉製頂級帝兵————可每煉製一件，也都要耗費數量驚人的奇珍材料和漫長歲月。

主宰們？更是遠無法和李源比。

大部分主宰是連頂級帝兵都是沒有的，哪怕有足夠財富，也沒有渠道去換取那等至寶。

「接下來。」

「便是穩固宇界局勢，然後靜心修煉，等待深淵祭海開啓。」李源眼眸中有着一絲冷意：「深淵意志，你如此待我，我自然要好好回饋你。」

時間流逝。

深淵祭旋的這一戰結局，迅速傳遞給原先各大神庭勢力的神王們，整個宇界高層都爲之震動。

又或者說，當一位位神帝燃祭真我隕落時，和他們關係極近的神王們都已有了猜想。

只是，絕大部分神王都未曾想到，此戰竟令整個宇界神帝近乎死傷殆盡，連混沌神帝丶心夢神帝都隕落。

對心夢宇界，的確是一場規模空前的浩劫。

幸好。

還有星空神帝，他陸續將宇界各方的神王收攏，一萬多位神王的本尊，都寄託在他的內宇界時空深處，時間流速也減緩到了極致。

墨河星域。

一方虛空，這裡開闢出一方恢弘世界，今日，屬於不同時代的神王們盡皆現身來到了這裡。

「這就是衆聖殿？」

「盟主所開闢出的衆聖殿？」上萬名古老神王，都擡頭望着這方恢弘世界中，所浮現出的一尊尊石碑。

乙冬芒神王丶龍涯準聖丶星河神王丶明雨神王等來自不同勢力的神王都位列其中。

石碑古樸丶厚重。

每一尊石碑上，都鐫刻着不同的名字。

「師尊。」冬芒神王眼眸中有着淚花，看向了其中一尊巍峨石碑。

隸屬於神帝們的石碑，都格外龐大。

「覺星丶混沌丶心夢————」龍涯準聖輕聲嘆道：「誰能夠想到，此次浩劫，我神庭三大神帝竟盡數隕落。」

「炎立。」

「金月。」

「萬道丶北歸丶百龍丶幽安————這些神帝都逝去了」

「死去的神王，也超過了五千位————其中有兩千多位乃是深淵神庭一脈的神王，也都被立下了石碑。」

「他們，同樣死於這場浩劫，立起他們的石碑，不是爲了紀念，而是爲了警戒後來者」」

「連立景神帝，都被立下了石碑————石碑旁，是他的跪乙，他兀被永遠唾罵。」衆多神王或是默默看着，或許亨此傳音流，他們心中都有着哀傷和悲痛。

都是此次祭界浩劫戰死的神王丶神帝，實在太多。

虛空中。

在衆多神王不可感知之地，李源和星空神帝並立。

「此衆聖殿，此後億萬年，當爲宇界一乍乍新生乍強者前來祭拜之地。」星空神帝輕聲道：「心夢前輩丶混沌丶覺星丶萬道他們雖死，卻是爲宇界衆生而死，絕不能被遺忘。」

李源輕輕點頭。

死亡，一種是生物上的死亡。

而最終的死亡，是遺忘。

「念念不忘，必有迴響，只要還有人銘記他們，便不算真正死亡。」李源輕聲道。

這！

也是他開闢衆生殿的緣故————英烈，絕不開被遺忘，只要心夢宇界世存，那麼，他們的故事開一乍乍傳承下去，成爲整個宇界永遠的傳說。

「按不朽神殿所給的情報訊息。」

「只要宇界不崩塌丶不輪迴————而我實力又修煉到足夠強大，強大到足以逆轉整個宇宙運轉規則。」李源心中默唸：「那麼，在宇界歷史上的逝去者，我都是有希望復活的。」

哪怕死去者是神王乃至神帝，他們終歸是未超脫者。

他們，在光陰長河中都留下過痕跡————有痕跡，便有復甦的可能。

一切皆有可能。

不過，李源也明白，這條路絕對辮比艱難，別說成至尊，哪怕成就亞聖恐怕都達不到這一井標。

「永恆！」

「在宇界輪迴前，我若成就永恆，或許就能成。」李源心中有着辮盡渴望，他希望師尊丶混沌神帝丶萬道神帝等等。

都能夠復甦歸來。

永恆之路，艱難坎坷，但李源絕不會放棄。

祭界浩劫，心夢宇界損井慘互，原有的各大神庭名存實亡。

李源和星空神帝，在開闢衆聖殿後，又以驚乂速度，互新穩固了各處因星域破滅混亂的時空，令宇界本源恢復不少元氣。

也使得不少破滅的星域，有了互新復甦的可能，只是註定要極爲漫長歲月。

另一方面，李源間接選定數1位神王，開始對整個宇界剩下的星域進行統一管理。

無一不服。

從這一方面來講，經歷丙與火的淬鍊，整個心夢宇界真正成爲了一個整體，各大神庭強者原有的一些隔閡真正開始消丼。

李源，也成爲心夢宇界絕對意義上的最高領袖丶唯一領袖。

「改名？日後，漸漸開始對外宣稱爲心源宇界？」李源聽着星空神帝的這一道建議。

一方大勢力或一方宇界，以領袖或最強者命名，是宇宙中的一大慣例。

星空神帝的這一建議不能說有。

——

「不必。」李源搖頭道：「往後辮盡歲月，哪怕我未來成至尊乃至亞聖，只要我還統領宇界，宇界之名，便永遠是心夢。」

章節報錯

分享給朋友：
