# 第808章 迎戰

」沒想到，雲景竟然敢離開深淵祭旋。」

小墓的聲音在李源心靈深處響起：「按道理，他的三大真身，應該都守在深淵祭壇旁邊纔對，畢竟只要深淵祭壇不被毀滅，最終吞噬整個宇界，是遲早的事。」

「哪怕我們最終佈下源始鎖界陣，也只是拖延時間。

「嗯。」李源微微點頭。

雲景神帝竟敢主動殺出來，的確出乎預料，也令雙方交戰時間大幅提前。

「恐怕。」

「他是不想給我們太多準備時間吧。」李源沉吟道：「我們從不同渠道，蒐羅大量奇珍寶物的消息，他肯定已知曉。」

「估計，他是擔心夜長夢多。」李源緩緩道：「但無論如何，我們必須擋住他。」

若不阻擋。

任由雲景神帝將數千座無主星域摧毀，整個宇界本源運轉將會變得極度混亂，哪怕李源佈下源始鎖界陣，效果也會大幅減弱，深淵祭旋的吞噬速度將會大幅加快，都未必能撐過十年時間。

「李源，這也是一次機會。」小墓連忙道：「若他一直守護在深淵祭壇旁，你們想贏極難，畢竟深淵祭壇代表着深淵的力量，在深淵祭壇旁，他的實力會得到一定提升。」

李源認真聽着。

「可他離開深淵祭壇，不止失去深淵力量加持，反而伴隨他不斷毀滅星於，將受到宇宙意志越來越大的敵意，他的實力反而會受到壓制。」小墓鄭重道：「畢竟，他的所作所爲是違逆宇宙規則運轉的。

「挑戰宇宙規則運轉的，都將受壓制。」

「或許，有擊殺他這尊真身的希望。」小墓道。

擊殺？李源眼眸深處也閃過一絲希冀，雲景神帝總共就三大真身，若能擊殺一尊————短時間內對方不可能恢復。

那麼，此戰勝利希望便大多了。

「我最多調動七尊真身，且其中一尊真身還在虛化界圖中修行。」李源暗道。

這尊真身融入虛化界圖，正在化爲虛界之體」，一旦現身便是前功盡棄，因此，不到萬不得已，李源不會去動用這尊真身。

「還有一尊真身在永恆神宮，好隨時抵達各處接收奇珍寶物，也暫時不必動用。」

「還有一尊真身，待在墨河星域，留爲後手。」

稍加思考後，李源便已做出決定，便由四尊真身聯手絞殺————當然，這四尊真身中有一尊乃是本尊，擁有着宇宙蓮花，同時已將魔血神槍丶弒淵神槍丶天將神鎧等重寶攜帶着，能夠發揮出最強戰力。

「四尊真身聯手。」

「還有諸多神帝共同輔助，我倒要瞧瞧，能否匹敵一位主宰。」李源心中也滿是決絕戰意。

呼！呼！呼！他的諸多真身迅速離開了墨河星域。

煢藍星域，乃是心夢宇界中一座不起眼星域，過去漫長歲月中，整個星域都是極度混亂，各方神庭勢力在此建立分支，紛亂不休。

一個個星空神國建立了又覆滅。

直到數百年前，伴隨着衆多神庭歸一，瑩藍星域方纔逐漸穩固下來————可這份和平未能維持太久。

今日，便遭遇了前所未有的大劫。

無盡虛空中。

一道巍峨無盡的身影站在虛空中，他巍峨上億公里，散發着無盡毀滅氣息，一縷縷黑霧以不可思議的速度，遠超正常時空傳播速度，觸及浩瀚星海————黑霧所及，如同毀滅一切的源頭。

轟！轟！轟！

空間粉碎！時空塌陷！一顆顆星球化爲虛無，無數恆星轟然熄滅————海量的生命，在上一秒還在上演着無數悲歡離合丶可歌可泣的故事。

下一秒。

萬物成空！

此刻，整個星域，正以這道巍峨身影爲中心，不斷塌陷丶毀滅————這不是簡單的爆炸丶翻滾，而是一切物質乃至時空的湮滅，令整個星域本源的規則秩序正在不斷潰散。

「毀滅！」

「萬物歸墟！化爲最原始的混沌能量，歸於宇界之心。」雲景神帝眼眸微微泛着奇異金光：「一切都毀滅吧。

「盡皆被吞噬。」

「既然整個宇界最終要毀滅————爲何不是我來做？」雲景神帝感應着浩瀚時空，他也能察覺到無數生命的毀滅。

以及一些稍強大生命臨死前的絕望。

「一羣螻蟻的掙扎。」

「能爲我的修行路祭滅，這是你們的榮耀。」雲景神帝心中生不出一絲觸動，唯有一種至高至上丶俯瞰一切的冷漠。

億年歲月的修行。

在深淵意志的影響下，他的意志早已強大到驚人層次，幾乎不可能被撼動————修行者，無論邪惡正義，無論嗜殺殘暴還是心懷善意的。

凡能夠走到巔峰，任何一位意志都無比強大，都是用行動踐行着自己心中的意志。

對雲景神帝而言，殺戮丶毀滅，便是他心中的道。

「嗯？」

雲景神帝有所察覺，感應到虛空盡頭浮現出的兩股永恆道氣息，每一股氣息都是雄渾浩瀚，有着一絲永恆韻味。

「星空？」

「炎雲？」雲景神帝心中一念，迅速便已傳遞至兩大神帝心靈深處，道：

」

你們兩個來的倒挺快，要來阻擋我嗎？」

以帝境的實力，在家鄉宇界穿梭時空，速度都是極快的，可終歸有先後之分。

而最先趕來的，除速度最快星空神帝，便是距煢藍星域最近的炎雲神帝。

「雲景。」

「你發動祭界，是和整個宇界爲敵，難道你以爲，追隨深淵就有好下場？」星空神帝聲音中滿是怒火：「無盡歲月，深淵一脈，最終可有誕生過亞聖？這是一條不歸路！」

「星空。」

「不必多言，若要戰！便來！」雲景神帝淡然道：「也讓我瞧瞧你的時空道手段。」

以他的實力境界，一眼便看出星空神帝已成就帝境巔峰。

這也是他懶得理會對方的原因————一位時空道帝境，若是一心想要逃，他是追不上的，對方一念即可遁入光陰長河深處，迅速抵達家鄉星域了。

況且，隨着他的毀滅，他也感受到宇界本源對自己的敵視丶壓制。

他在宇界內的推演之能，所受影響正越來越大。

「該死。」星空神帝眼眸中涌現一絲怒火，卻根本不敢動手，他跨入帝境巔峰不久，正面搏殺實力很一般。

和主宰交鋒？他力有不逮。

一旦這尊真身隕落，損失便大了，短時間內想恢復，根本不可能。

「時空！鎮壓！」星空神帝心念一動，永恆道氣息爆發，竭力穩固着這方時空，減緩着雲景神帝的毀滅速度。

但雙方永恆道意的碰撞，本就是一種毀滅。

所以，雲景神帝根本不在乎，光憑星空神帝一人，根本阻擋不了他。

「嗯？」雲景神帝眼眸一凝。

在無盡時空外。

再度浮現出了兩道身影，一人一襲白衣，氣息縹緲，顯得神秘至極，不似這方天地的存在。

而另一道巍峨上億公里的身影，身上無永恆韻味，卻散發着無盡雄渾的生命氣息，目光如炬，強大意志籠罩而來。

「心夢！」

「心源！」雲景神帝露出一絲笑容：「你們終於來了，等你們很久了。」

章節報錯

分享給朋友：
