# 第813章 蛻變！決戰起

墨河星域，禁地時空中，數千年下來，這裡已成爲李源最重要的修行閉關之所。

雖然在永恆神宮修行也無太大影響。

但身處家鄉星域，李源纔是最自在，心靈也最爲放鬆。

此刻，李源足足六尊真身匯聚於此，而本尊掌心中，正懸浮着一團暗紫色奇珍源髓。

它的氣息內斂，但李源龐大真身面前，就彷彿塵埃般渺小，但李源卻能清晰感應到了它的特別。

「界劫源髓？好玄妙的波動。」李源暗道。

以他如今的眼界實力，哪怕是頂級帝兵都能一眼看透不少。

шшш✿ ttka n✿ co

可這一團源髓，卻只覺得玄妙浩瀚，看似微小，卻恍若蘊含着煌煌宇宙，深不可測。

「這就是界劫源髓？」

小墓的聲音倏然響起：「當年跟隨北河大哥闖蕩四方，也只在一些古老典籍中閱覽到過，我還從未真正見過。」

小墓主意識一直寄託於青銅棺，而本尊隨身攜帶青銅棺，所以，小墓能很容易察覺到李源本尊的境況。

「哦？小墓你知曉這一秘寶？」李源好奇道。

「嗯。」小墓連道：「北河大哥在長河古墟的一處古老古墟中，曾得到一份情報，其中提及了不少輔助修行奇珍，這界劫源髓便是其中之一————按情報中所言，一份界劫源髓，價值遠在一件頂級帝兵之上的。」

李源微微點頭，從心夢神帝丶景至尊的態度來看，界劫源髓的確珍貴無比。

「當然，情報歸情報。」

「按北河大哥的意思，如此奇珍寶物，哪怕亞聖都未必能煉製出來，大概率是傳說中的永恆存在留下的。」小墓道：「也就是那些永恆遺蹟的開闢者所煉製。」

李源輕輕點頭，表示認可。

像宇界之心，或是宇宙中誕生的一些奇珍至寶，都是永恆組織所渴望的，而這些永恆組織得到這些奇珍寶物，拿去做什麼？

如今來看，估計就是用來煉製一些功效更爲獨特的重寶。

「所以，界劫源髓的價值到底能有有多高，很難說————對一些主宰而言，或許三五件頂級帝兵都不願換。」小墓道：「畢竟，頂級帝兵再罕見，像至尊們也能慢慢煉製，而這等輔助修行秘寶，根本沒途徑得到。」

「得到它，成就主宰乃至成就至尊的希望便會大大增加。」小墓道。

「適合的，纔是最好的。」李源笑道：「也不知道，我能否憑此寶，一舉令世界道踏出第四步。」

李源也有一絲渴望。

在世界道推演中，李源早就達到二步極致，隨時有可能踏出第三步，但一直未能跨越。

如此秘寶，或許能助自己接連突破。

「難！」

「李源，這種輔助修行秘寶珍貴罕見，效果也極好，但也別將它神話。」小墓給李源澆了一盆冷水：「永恆道推演，終歸是要強者們一步步去感悟宇宙運轉丶推演總結出來的，本質上沒有捷徑。」

「無論任何一種輔助修行秘寶，最大的作用。」

「就是給一位困在世界道三步極限漫長歲月強者使用，能夠大幅提升頓悟突破概率。」

「但這一切前提，是這位強者積累足夠深！」

「自身積累夠深，才能令輔助修行寶物發揮出最強功效。」小墓搖頭道：「你的天賦絕高，一直在飛速進步，可修煉歲月短暫，積累相比一些古老帝境，是不夠深的。」

李源若有所思。

這一路走來，自己雖有萬聖石壁可以借鑑，還有古宇界等衆多強大帝兵參考，以及其他一些機緣————可永恆道推演，從沒有取巧的辦法。

就如同凡俗學習數學，最好的教材，最好的老師，最好的學習環境，自身再好的天賦————最終，還是要自己花費時間去學，並沒有醍醐灌頂的辦法。

「其實。」

「這枚界劫源髓，最好的使用辦法，還是等你再修煉數千年乃至更久，靠自身跨入世界道第三步，且又積累破深後再使用。」小墓感慨道：「或許能一舉踏出第四步。」

「現在？」

「我估摸着，它能助你世界道踏出第三步，便很不錯。」小墓根據自身經驗得出結論：「至於其他永恆道？或許能有所進步，但難有質變。」

「最好的使用辦法？」李源反而笑了：「這世間一切，哪能事事如意？祭界浩劫當前，能得到此寶，都是冥冥中的氣運加持，豈能奢求更多？」

很快。

小墓將自己所知的關於界劫源髓」的情報，盡皆傳訊給李源，結合李源從心夢神帝手中得到的情報，令他對這件奇珍也有了更多瞭解。

「緩慢吸收。」

「效果略差一籌，但持續時間更久，整體功效會更好。」李源暗道：「我的多尊真身能共同吸收。」

Wшw •ttκan •￠ Ο

一尊真身緩慢吸收，可持續兩千年。

而李源選擇四尊真身共同使用，可持續約五百年。

「已經過去兩百年。」

「再潛修五百年，若有所成，再修煉亞聖絕學也要時間。」李源暗道：「無論如何，最遲八百年內，便要發動決戰。」

當然，能越早破滅深淵祭壇越好，對宇界本源的傷害也越小。

嗡~

李源心念一動，四尊真身已同時開始吸收界劫源髓的力量，它並未真正的液體，自然不存在味道，本質上它是一種特殊規則的顯化。

一融入李源真身體內，便立刻侵染了神體的每一寸血肉，也侵染了靈魂本源的每一角落。

霎那間！

李源只覺自己的神體血肉變得靈動無比，融入血肉的諸多永恆道奧妙，竟然開始了自行推演丶尋找更強大的路————血肉自衍丶變化無窮——這是一種匪夷所思的境界。

與此同時！

李源這四尊真身的靈魂，思維速度也在瞬間暴漲了十倍不止，無數念頭止不住的涌現。

шшш●т tκa n●￠O

過往推演永恆道的一些困惑，竟開始不自主的明白了。

「靈魂明澈，思維運轉，令我的推演悟道效率是過去的十倍不止。」李源暗暗心驚。

血肉丶靈魂的變化，只是基礎。

最爲關鍵的，當李源開始吸收界劫源髓————他的意識感應迎來了奇異變化，彷彿化爲了一方恢弘天地的最初形態。

那是一方茫茫混沌！

轟！混沌炸裂，天地開闢，無數物質在大爆炸中急劇衍變，時空在撕裂，萬物在重組，宇宙射線在激盪，混沌中一些的遺蹟殘骸留存————恆星在形成，無數星辰從熾熱中逐漸變得正常。

這是一方宇界在開闢丶誕生！

無數荒漠星球中，伴隨宇界規則的衍變，逐漸開始有生命誕生，有修行者出現————小到無數星球上的塵埃流動。

中至無數生命的激盪歲月。

大到一方方廣袤星域的運轉，乃至一些奇絕險地的爆發，一方宇界的無數奧妙，此刻盡皆被李源的意識所朦朧感知了。

他！

就彷彿化爲了宇界最初！

「世界天地的運轉，竟是如此！這比我當初得到第五次靈魂指引時的感應，還要清晰百倍千倍，當然，也或許是我那時太弱小。

「世界衍變————竟如此美妙。」

「萬靈衍變，血肉類丶植物類————原來，生命並非一定要有靈魂。」李源完全沉浸於其中，徹底癡迷了：「靈魂只是外顯，虛無之靈，也是萬靈奧妙的一衆衍變方向。」

宇界，作爲浩瀚宇宙的基礎運轉單位。

它蘊含着完整本源，它的存在，便是宇宙的終極奧秘之一————而界劫源髓，本意便是令修行者真正感受一次宇界的衍變過程。

「錯了！我過去的一些路錯了。」

「我的內宇界，構架堪稱最完美的宇界，但在一些細微方向上衍變有誤。」

「道！」

「這纔是正確的路。」李源越是感應，越是爲之震撼唏噓，心中的念頭感悟也越多。

時間流逝。

年復一年！

界劫源髓，雖未直接令李源的永恆道進步，但光是這種身化宇宙的匪夷所思體悟，便令他在多條永恆道上擁有了非凡感悟。

更一方面，李源也將諸多感悟化爲推演，同時和古墟宇球中的永恆道圖」相互印證。

令他在永恆道上的進步速度，達到了駭人地步。

轉眼便是百年後。

——

這百年間，整個心夢宇界有更多星域毀滅，再無論是聯盟一方，還是雲景神帝一方，都未再爆發大戰。

像心夢神帝丶覺星神帝等人，都知曉李源在閉關潛修中，自然不會來打擾，他們都在默默等待着。

「這界劫源髓，得持續五百年。」

小墓則一直在暗中觀察着李源，暗暗唏噓：「希望，能幫李源世界道踏出第三步吧。」

在小墓看來，永恆道的突破，沒那麼容易。

甚至於，越是渴望突破，越是焦急，往往越容易陷入瓶頸。

忽然。

嗡~一直在靜修中的李源，那一尊尊雄渾巍峨神體，猛然爆發出一股股玄妙莫測波動，宛若宇宙開闢般，周圍時空都在轟然震盪。

一股恢弘的世界道意在誕生。

「這！」

「世界道第三步！絕不會有錯。」

「嗯？才百年就突破了？」小墓眼眸中閃過一絲詫異：「難道李源原本就已達到二步極限？但這突破也未免太快了。」

小墓的確感覺快。

但它不知，李源有着永恆道圖作爲對應，推演永恆道效率比他預想中要高出太多了，且李源自身悟性本就高的可怕。

「好，好好。」

「能如此迅猛提升，接下來還有四百年。」小墓心中吃驚，更爲李源欣喜：「渡過祭界浩劫的希望更大了。」

轟~~

伴隨世界道的突破，李源在《百道聖體》煉體法第二重的最後一絲困惑，也終於悟透了。

第二重，徹底圓滿！

他修煉此亞聖絕學的六尊真身，也終於開始了最後的蛻變，生命氣息不斷攀升丶蛻變。

血液丶骨骼丶毛髮等等都在產生本質蛻變。

一股股無形的道韻神輝，從他的血肉中浮現，這是帝兵光輝————此刻，李源的神體已然真正媲美帝兵。

甚至伴隨進一步蛻變，他的神體開始比下品帝兵還要強大。

神力威能，也都在急劇暴漲————連帶着內宇界都在變得愈發浩瀚丶穩固，靈魂受神體孕養也在急劇增強。

這就是煉體類亞聖絕學的可怕之處。

一旦功成，就彷彿大境界突破，帶來的是全方位蛻變。

足足一年時間。

李源六大真身的神體神力丶內宇界徹底蛻變完成。

「呼！」

李源其中一尊真身，終於緩緩睜開了眼，神眸如天地之眼，洞察萬物真虛，一切道韻真法盡皆顯露。

「帝眼。」

「這就是身如帝兵的感覺嗎？」李源感受着神體的雄渾力量，除了單純的力量爆發，感知力丶神體堅韌程度丶恢復力都遠超過往。

呼！

李源本尊輕輕握拳，朝着虛空猛然轟出。

「轟！」

時空塌陷，空間層層碎裂，以這一拳爲核心，方圓億萬裡時空瞬間化爲了虛無，且隱隱有着強大規則彌散，令宇宙時空的運轉規則一時間都無法令這方時空復原。

「以力破法！」

「我純粹的神體力量，都已達到了帝境巔峰層次？」李源心中暗歎，感覺有些不可思議。

超級強者廝殺，能夠爆發那般可怕實力，大多是依靠兵器，依靠永恆道威能。

純粹肉身？

「哪怕是主宰，純粹神體力量也難達到帝境巔峰層次。」李源若有所思：「我的神力威能，和主宰們相比仍要遜色不少，但神體力量彌補了許多————

在純粹力量爆發方面，我和大部分主宰已相差無幾。」

這般消息若傳出去，絕對會令無數強者瞠目結舌。

一位神王，哪怕是完美十星脈，按理神體神力威能也不該強大到這般層次。

「李源。」

「你的肉身，太不可思議了。」小墓聲音響起，充滿着震撼：「神王，在神體神力方面，竟能媲美主宰？誰敢想！這完全超出了常理。

「恐怕！」

「百道帝君留下傳承時，也想不到，未來會有一位神王能將《百道聖體》修煉至第二重。」小墓唏噓道，它也感應到李源神體的驚人蛻變。

李源聞言，心中也有些感慨。

正常情況下，《百道聖體》第二重一般都要主宰纔有希望練成————自己也是仗着原始意境，方纔勉強功成。

「神體威能，已近乎我當前極限。」

「永恆道？」

「世界道踏出第三步，在原始意境統御下，已完全凌駕於正常的世界道第四步之上。」李源有着模糊判斷：「再加上其他永恆道，哪怕和主宰相比，境界上我也不算弱勢了。」

在世界道突破後，原始意境也再度強大不少。

原始意境，纔是李源永恆道如此強大的核心。

「論寶物！」

「我多件頂級帝兵，在主宰中也算得上極強了。」李源暗道：「算下來，我絕對是真正的主宰層次。」

可以說，李源和主宰們相比，所差的只有帝威了。

如今，哪怕只使用上品帝兵，李源也能輕易爆發主宰級戰力。

若是使用頂級帝兵？再有宇宙蓮花的加持？

「哪怕面對黯爐主宰這等頂尖主宰存在，我也不懼。」李源眼眸中透着可怕戰意。

他明白。

隨世界道突破丶《百道聖體》第二重功成，自己終於有了和雲景神帝決戰的基礎，至少見到了贏下來的希望。

誰能想到，不知不覺中，心夢宇界中已誕生出一位有史以來最奇蹟的神王。

世界道突破丶神體蛻變後，李源依舊不敢懈怠，繼續潛心修煉着，他明白自己的缺點。

和真正的主宰相比，自己永恆道境界上還是要稍弱一籌，關鍵是自己沒有足夠時間創造獨屬自身的戰鬥絕學。

「自創的，纔是最契對自身丶最強的。」

「主宰們，變多達到修行瓶頸，漫長歲月修行，有足夠時間去創造一門門絕學，攻擊絕學丶防禦絕學丶遁法絕學等等。」

「可我沒足夠時間。」李源暗道：「我能做的，仙是令亨恆道更強丶令原始意境變得更強。」

爭取做到以勢壓人！

時間流逝，轉眼間，距深淵祭界爆發已過去超過六百年，距李源得到界劫源髓也已超過四百年。

心夢神界。

過去數千年，伴隨新聯盟建立，這裡變得無比熱鬧，隸屬於新聯盟的無數強者，都在此交流，但最近數百年————這裡的氣氛越來越壓抑丶沉悶，甚至是透着一絲絕望。

世柳沒有不透風的牆。

哪怕衆多神帝未曾泄露深淵祭界」的消息，可伴隨一座座星域破滅，伴隨變量古老神王復甦歸來。

如今，哪怕是一些真神，都已知曉整個天地面臨着一場前所未有的浩劫。

這浩劫，將席捲一切————在真神眼中，神域便是整個天地了。

「數百年了。」

「按各方情報來看，被毀滅的星域之數已超過兩千，黎殊，你可知原艦？」在一座古樸宮殿中，匯聚着多位天神，彼此交流着。

「東極前輩，我確實不知。」黎殊搖頭道。

她如今地位極高，可在這座宮殿中，面蟲眼前幾位天神，她卻無比恭敬，艦爲她清楚這些天神的地位何等特殊。

天冰天神丶東極天神丶方海天神————每一位，都是她師尊最親近之人。

其他的一些天神，也都是早早仙追隨她師尊的。

「歷史柳的衆多古老神王復甦，這些神王都已接近壽命變限。」也冰氣息冰寒，輕聲道：「已有不少神王逝去————據說他們都是在維持一座無比可怕變陣，這座打陣籠罩了整個天地，以拖延最終浩劫到來的時間。

1

「一切，只爲大亍能有更多時間修煉。」也冰道。

「我也聽說了。」東極天神輕嘆道：「冬芒神王還專門傳訊給我，讓我不可打擾李源。」

「按冬芒神王所言，此戰，李源是真正的擎天之柱，在衆多神帝中，都是絕蟲的至強。」東極天神鄭重道。

在場一衆天神都有些唏噓。

他們眼界不夠高，在他們看來，神帝便已是修行巔峰————李源，竟已在一羣神帝中，都站在了極巔？

「命運！」

「希望，變哥能夠突破吧。」柳冰暗道。

不止是也冰丶東方極丶方海等至親好友，整個心夢宇界，衆多神帝丶弓至數以萬計的神王們，也都在默默等待着。

他們都抱有希望。

可隨時間流逝，伴隨越來越多的星域毀滅丶無數乃命湮滅，也逐丕有不少神王心中有所動搖。

奇微星域。

「兩位兄弟，你們真想好了？」黑袍男子低沉道。

「想好了！」

「勝利的希望太渺茫了，這麼多星域被毀滅，即將被毀的便是我們星域，若繼續等下去，心源準聖真能逆轉這場浩劫嗎？我看不能！」

「還是投靠深淵神仏吧。」

「投靠了，按深淵神帝傳來的消息，可留下我們的性命。」

「賭一把！」另外兩位神王接連道，他們這方星域，足足誕乃了三位神王，可如今他們爲了尋找活下來的希望，決定選擇了另一條路。

混沌神仏總部，三帝宮中。

「奇微星域背叛了，整個星域的陣法已經停止了運轉。。」覺星神帝低沉道。

「這已經是第282座背叛的星域。」星空神帝輕嘆道：「這數幸年來，選擇背叛的神王越來越多。」

神帝們蟲神王的約束本仙不變。

尤其是這一霜，所有古老神王的真身都被迫迴歸，死亡威脅下，許多神王心中是充嫂不甘的。

「難道他們不知，即便投靠雲景神帝，也只是苟活一時，一旦宇界崩潰，他們也活不了。」星空神帝搖頭道：「竟然真相信了雲景神帝的鬼話，認爲投靠過去，便能渡過這場浩劫。」

這些年，雲景神帝雖不敢再出手，卻在暗中瘋狂蠱惑着一位位神王，讓他們放棄維持源始鎖界陣，好減弱源始鎖界陣的威能。

「死亡威脅下，許多人都會存僥倖心理。」覺星神帝輕聲道：「不過，背叛的終歸是少數。」

「絕大部分神王意志堅定，一直在堅持。」

「也不知，盟主修煉到了何種層霜，有沒有質的突破。」星空神帝忍不住道：「不知有沒有把握勝過雲景神帝。」

「我相信他。」覺星神帝聲音堅定。

無論是覺星神帝還是星空神帝，心中都明白，別說只是一些神王背叛，哪怕有神帝暗中背叛了，都不重要。

最關鍵的，還是李源。

仙在這時。

「老師！」

「星空神帝。」他們兩人腦海中同時響起了那一道熟悉聲音：「所有參戰真身，速來墨河星域集對。」

「準備，決戰。」

覺星神帝和星空神帝眼眸瞬間亮了，心中更有一絲難掩的激動。

「走！」

「所有真身，都去。」覺星神帝丶星空神帝立刻動了。

幾乎同時，廣袤宇界時空，在各處星域中，所有神帝同時收到李源的艦果傳訊。

「來了。」

「趕走。」

所有神帝都知道，決定宇界命運的一戰，終於要來了。

章節報錯

分享給朋友：
