# 第826章 亞聖之兵

「心源主宰，可以。」倉邇統領道：「那我便扣除你一千億不朽功勳了。」

旋即，李源收到了不朽令傳遞來的訊息。

緊跟着，一道耀眼光華閃過，名爲千心帝戒」的靈魂防禦帝兵緩緩落下，被李源直接抓在掌心中。

它通體散發着朦朧光華，宛若透明，更有着一縷縷玄妙的虛界波動，若非李源乃是虛界修行者，恐怕都感應不出。

論氣息，它遠不及李源換取的另外三件頂級帝兵，卻顯得更加神秘不可捉摸。

李源心念一動，強行壓制其本源威能，烙印下了生命印記。

「靈魂防禦類頂級帝兵，到手。」李源心中一喜：「其他至尊，也未必有如此特殊帝兵吧。」

千心帝戒。

按李源從其本源中獲取的訊息來看，它乃是以上千位帝境的靈魂本源精華，與一件極特殊的虛界材料彼此結合，最終煉製成功的，一旦將其融入自身靈魂本源，可大幅提升靈魂防禦。

「若是用永恆晶換取千心帝戒，需要近兩萬億方永恆晶，我根本換不起。」李源暗道。

這四百多件頂級帝兵，靈魂類的也有十多件，最爲昂貴的便是這一件。

既然要換，自然是換最貴的。

「如此一來。」

「待深淵祭海開啓，我最強的主戰真身，將同時配備魔血神槍丶仿天尊聖甲丶千心帝戒，自身又修煉《百道聖體》，還有赤心盤丶聖心印記這兩大秘寶防禦。」李源暗道：「保命能力可謂拉滿。」

「哪怕那深淵祭海深處有大危險，應該也傷不到我。」

按李源的計劃，闖蕩深淵祭海時，這樣一尊最強真身在外，其餘真身則躲在洞天法寶內，關鍵時刻現身。

實際上。

以李源如今在心器道上的成就，自身靈魂本源又已強大到近乎主宰，可以說，靈魂防禦已極爲可怕，哪怕至尊也不可能一招靈魂滅殺他。

可他仍要換取千心帝戒，爲何？

就是要防備深淵祭海深處可能面臨的危險，畢竟，那裡曾是永恆們的交戰之地，留下過什麼，哪怕是金袍神主他們都沒法預料。

靈魂防禦手段再強，都不爲過。

「心源主宰。」

「以永恆晶換取頂級帝兵，這也是我不朽神殿歷史上的第一次，也是神主特意吩咐。」倉邇統領又道：「再往後，便沒有這樣的機會了。

「明白。」李源點頭。

他清楚，這肯定是金袍神主爲自己開的特例————不可能讓自己一次次來無限兌換，否則，自己完全可以通過衆多主宰乃至至尊們暗中交易，將不朽神殿寶庫的頂級帝兵換取一空。

若真如此，只怕金袍神主也會受到責罰。

「能讓我以永恆晶換取三件頂級帝兵，已感激不盡。」李源道：「那我便不打擾了，先行離去，若有事，統領也可直接傳訊給我。」

「好，我送您出去。」倉邇統領笑道。

待送李源離開，倉邇統領回到了第二不朽神殿最高層時空。

「神主，心源主宰這尊真身已離開不朽天地。」倉邇統領道。

「嗯。

「」

「你去星城時空殿」，將編號爲4的星城取出帶來。」金袍神主聲音平靜道：「它便是心源主宰即將開闢的星城，我來親自爲其賦予權限。」

「編號4的星城？」

倉邇統領聞言錯愕，哪怕他和李源頗爲不錯，此刻也忍不住道：「神主，編號前五的星城，那可都是不朽星城，按理，得亞聖纔有資格開闢。」

「以心源主宰的權限，最多給一座至尊星城吧。」

各方宇宙勢力，都以爲星城只有普通星城和至尊星城的劃分，但實際上，在不朽神殿內部，至尊星城之上還有着不朽星城」，本源更爲強大丶守護陣法更強，所擁有的權限權柄也更高。

只是。

無盡歲月中，不朽天地也僅出現過兩次不朽星城」，記載很少，所以當代各方大勢力不曾知曉。

畢竟，歷史上雖誕生不少亞聖，可大部分亞聖都不願和永恆組織們牽絆過深，願開闢的不朽星城的自然少。

「若只給至尊星城。」

「一旦他開闢星城，寒行至尊前往襲殺，心源主宰有把握擋住嗎？」金袍神主搖頭道：「唯有不朽星城，才能讓心源主宰有自保之力。」

「實際上。」

「從心源主宰的角度，他沒必要這麼着急開闢星城。」金袍神主淡淡道：「以他的成長速度，最多數萬年便不懼至尊，到時再開闢星城也無妨，根本沒什麼影響。」

倉邇統領立刻想起。

開闢星城之事，乃是神主主動提起的，且無需心源主宰付出任何代價，當然他還覺得有些奇怪。

如今來看，這完全是神主提前計劃好的。

「讓心源主宰提前開闢，寒行至尊定然來襲。」金袍神主平靜道：「到時，心源主宰藉助星城之威，得以自保，我不朽神殿再現身讓寒行至尊退去，如此，心源主宰心中自然愈發感激，到深淵祭海時，也會更用心。

倉邇統領這才明白神主的用意。

「至於不朽星城？」金袍神主道：「若他最終成亞聖，也只是相當於提前給他————若他未成，隕落後，我們也可再收回，不會損失什麼。

「可不朽星城的權限————」倉邇統領繼續問道。

星城最重要的作用，並非戰鬥廝殺。

而是輔助那些大限將至丶長期在永恆遺蹟闖蕩的準聖們修行，得到不朽天地權柄賜予後，能令修煉效率暴漲一大截。

而這種權柄」，實則都會消耗不朽天地的力量。

「只是讓他摩下修行者多消耗些不朽天地本源————一座不朽星城，又能多消耗多少？

「金袍神主搖頭道。

「而且，我觀心源主宰頗爲重視麾下親友。」

「不朽星城對他的親友和麾下越重要，那麼，他越捨不得不朽星城，他和我們關係自然越融洽。」金袍神主道。

「神主英明。」倉邇統領恭維道。

將祭界浩劫得到的各類奇珍寶物消耗一空，換取四件頂級帝兵後，李源並沒有其他動作。

而是繼續潛心修煉。

轉眼便是八年後。

鴻影至尊殿堂，那方恢弘古老的宮殿內，一根根靈魂之柱依舊，身形龐大的金淵仍站在大殿中等待着。

兩側的一根根靈魂之柱屹立，而在大殿盡頭的一根氣息格外雄渾的靈魂之柱下，李源被困於此地的那尊真身正緊閉雙眼，氣息內斂，就彷彿陷入了沉睡中，也似乎是在思索着什麼。

忽然。

「給我！破！」李源倏然睜開眼，他渾身隱隱釋放着光華，雙眸閃爍神光，整個人爆發出強大的意志威能。

轟！！

意志波動浮現，影響現實，令虛空中不由泛起了漣漪，這般意志威能比祭界之戰時更爲強大丶狂暴丶無可撼動。

「最後一根靈魂之柱，終於闖過了。」李源擡頭看向了這根格外高大的靈魂之柱：「不愧是主宰極限強者留下的靈魂之柱，果然比之前的都要艱難。」

嗖！

一道身影劃過長空，瞬間落在了李源面前，正是臉上帶着驚喜之色的金淵，此刻他正看着李源，眸子很亮。

「恭喜，心源。」

「真沒想到，如此短時間內，你竟真以神王之身，通過了至尊留下的考驗，當真不可思議，不可思議！」金淵唏噓感慨。

作爲鴻影至尊留下的殿堂之靈。

他看似不死不滅，實則也被永遠困在了這裡，直到星城徹底毀滅的一天。他最害怕的就是在星城被毀滅的一天，都未見到有人通過至尊留下的考驗，那便是他最大的遺憾了。

「金淵，你知道什麼。」

一道稚嫩聲音響起：「你可知，如今在外界，心源可是被宇宙中無數強者共尊爲心源主宰」的。」

是小墓的聲音，他的聖靈之身雖已離開，但也留下了一道傀儡身，殘留有一道意識。

只是無法外顯，對外界感知也變得極弱。

「主宰？神王境被尊爲主宰？」金淵錯愕。

隨即，在李源哭笑不得中，小墓將李源所經歷的這一段歲月，盡數講了出來，長河古墟搏殺黑古靈丶三炎山合力斬殺主宰丶祭界浩劫力壓雲景主宰丶搏命擊殺深淵魔君————

聽得金淵爲之震撼。

「這纔過去多久，心源你已成長到這般層次？」金淵心中震撼難言：「你修煉還不到萬年吧。」

「嗯。」李源卻很平靜。

「萬年不到，達到如此層次，如此天資，只怕宇宙開闢以來誕生的諸多亞聖，都沒一個趕得上你。」金淵由衷感慨道。

「這是自然。」

「外界各方至尊主宰，乃至那些永恆組織高層都已公認，心源乃是宇宙開闢以來的第一天才。」小墓聲音中透着驕傲。

李源無奈一笑，對小墓的性情他早有了解。

看似已經歷漫長歲月，但小墓本質上是有些孩童心情的，這是他的意識本質，無論經歷多少歲月都難改變。

「哈哈，如此一來，主人留下的亞聖之兵」能交給你，我也算無撼。」金淵感慨道。

「亞聖之兵？」李源心中一驚。

「什麼？鴻影至尊手中有亞聖之兵？」小墓更是錯愕，這顯然超出了他的預料。

「嗯。

「」

「你不是一直想知道主人留下了什麼嗎？」金淵道：「你已通過考驗，也就有資格得到。」

「主人留下的，乃是一件超越道頂級帝兵之寶。」

「超越頂級帝兵？」李源若有所思：「是永恆道兵嗎？」

頂級帝兵，已是李源至今所能接觸到的最強寶物的。

「不！」

「永恆道兵，本質上仍是帝兵，只是被永恆存在們賦予了一絲特殊道韻，令它們有了一些特殊作用。」金淵搖頭道：「但除非是戰鬥之寶，不然，永恆道兵用於廝殺，威能不會比頂級帝兵大太多。」

瞬間，李源就想到了虛化道圖」，它的最大作用，便是能令修行者轉化爲虛界之體」。

這的確是永恆存在賦予的威能。

不然，任憑李源天賦絕世，也是修煉不成的。

「而亞聖之兵，它不蘊含永恆存在賦予的道韻，在一些特殊用途上不及永恆道兵。」

「但是！」

「它的本源奧妙遠超頂級帝兵。」

「雖非永恆聖兵，可在亞聖手中也足以稱得上主戰之兵。」金淵道：「你也當知曉，頂級帝兵們，對於亞聖用途是很小的————亞聖的隨手一擊，都要超越頂級帝兵之威。」

「像第八黑暗域中的魔涯石碑」，像不朽天地中的百道神輪」，都可稱之爲亞聖兵。」金淵道。

李源恍然。

魔涯石碑丶百道神輪，都是屬於亞聖兵的範疇——。

這一刻，李源難掩心中的激動，曾經錯過百道神輪，令他心中頗爲遺憾和不甘，又毫無辦法。

沒想到。

峰迴路轉，鴻影至尊竟留下了如此不可思議的寶物？

「你且看。」金淵朝虛空中遙遙聲指。

呼！

虛空微微震盪，憑空出現了聲枚巨大的金色球體，它的表層鐫刻着無數略顯猙獰的道紋，就彷彿一條條鎖鏈般。

當它浮現，聲股澎湃浩瀚氣陰彌散，哪怕未曾爆發，也足以令任何聲位帝境強者顫之心悸丶心立。

「這是？」

「古宇界？」李源錯愕。

因顫，若自己感應不錯，這件金淵口中的亞聖之兵」，分明就是自己已經認主的頂級帝兵古宇界。

「不！」

「不太對。」李源立刻察覺到不同：「我和古宇界感應極深，若真是古宇界，近距離下，感應不會如此微弱————況且，它的外形丶道韻氣陰也完全變了，古宇界只是它的聲部分。」

李源立刻做出判斷。

「沒錯。」

「心源主宰。」金淵笑道：「古宇界是亞聖之兵，但亞聖之兵不是古宇界————更準確說，古宇界只是亞聖之兵的聲部分，也是最重要的聲部分基石。」

「而晚聲部分。

「」

「名顫天羅劫鏈」，也療是頂級帝兵————唯有你通過考驗，纔有資格完全掌控它們。」

「如今，它們二者合一，方有超越頂級帝兵之威能。」金淵道：「可稱天羅劫界。」

「現在，它歸你了。

章節報錯

分享給朋友：
