# 第774章 渾天九區！憑什麼？

在李源過去認識中，想要超越至尊達到亞聖，只有一條路可以走，那便是『合道』。

且必須是三道合一！

若是兩道合一，便只是至尊層次，仍屬準聖範疇，唯有三道合一·這一點，在他所學習的亞聖絕學《百道聖體》《燃心》，以及所見識過的另兩門亞聖絕學《千劍夢界》和《時光夢域》都有體現。

這些亞聖，盡皆是三道合一成就亞聖。

因此，李源從未懷疑過這一點。

但今日，在這座神秘古墟內，在這方奇異空間中，面對着九幅道滿無瑕的道圖，李源的認知，被徹底重塑了。

原來，單獨一條永恆道，竟然真能超越第四步？

「難道說，無需合道，也能夠達到亞聖層次？」李源腦海中閃過無數念頭，他越是觀察體悟這些道圖，越能感受到道圖的可怕之處。

每一幅道圖，長寬高都過千萬公里，又由無數絲線交匯構成，且無數絲線還在變幻——.複雜到了不可思議地步。

包羅萬象！

有無窮變化。

卻又只詮釋一條永恆道。

時間流逝慢慢的。

「不可思議！」

「無論是成就最高的世界道。」

「或是萬靈道，或是大毀滅道-凡我所推演出的奧妙，似乎都被包容在這些道圖中。」李源死死盯着這些道圖：「這怎麼可能？怎麼可能？一條頂尖永恆道，怎麼可能被詮釋到完美？」

闢道！

爲何被稱爲『開闢永恆道』？最本質原因，就是每位強者因自身理解，對永恆道的構架都是截然不同的。

如萬靈道，歷代以來，或許有無數強者開闢出來且走到了第四步，但在道的本質上都是有少許不同的。

也正因此，歷代強者們，凡走到道之極致，都會嘗試創造獨屬自身的絕學法門，以此發揮出最強實力。

從沒有哪兩位強者的永恆道，是一模一樣的。

也正因此，像神王們在未闢道前，神帝們都是不鼓勵其去參悟太高深的帝道絕學。

他人的道，他人的絕學，都只能在己道初成後借鑑，而不能一味模仿。

學我者生，似我者死。

但今日，李源的認知，被完全打破了。

「我並未陷入幻境，我的諸多真身意識並未被斬斷—我的認識依舊清晰。」李源甚至開始內省自身。

他懷疑自己陷入某種奇異幻境。

可一遍遍感知、檢驗，都讓李源確認無誤——若這真是幻境，能夠在無聲無息中令自已沉淪，那施展者的手段也太匪夷所思了。

「若一切爲真實。」

「這九大道圖，是讓我參悟？還是要我做什麼？」李源選擇低頭，收斂神識感知，強忍心中渴望，不再去觀摩九大道圖。

他擔心，這些道圖蘊含什麼陷阱，會令自己沉淪。

與此同時。

李源在古墟外的兩尊主戰真身，已詢問起小墓，並將自身遭遇講述給了小墓。

「超越頂尖道第四步的道圖？怎麼可能！」

「不可能！」小墓同樣難以置信：「我當年追隨北河大哥漫長歲月，闖蕩過諸多永恆遺蹟，也從未遇到過這種事——永恆道，第四步便是極限。」

「想要令實力更強，必須開闢更多永恆道，或許合道。」

「李源，是不是你看錯了？」小墓忍不住道。

李源無奈一笑。

他沒有再去詢問其他帝境，這種打破認知的事，恐怕沒人相信—哪怕李源自己，若非親眼所見也不敢相信。

況且！

冥冥中，李源有預感，如此不可思議的道圖都出現，若一切非虛幻，那這座古墟蘊含的秘密，就太不可思議了。

「先等一等。」

「不急於這一時。」李源心中愈發冷靜。

古墟內的奇異空間。

「道圖，一共十八幅。」李源不敢再觀摩上列的九幅道圖，卻繼續琢磨着下列的九幅圖案：「下列的九幅也是道圖，道紋竟然如此簡陋——就彷彿是一些未闢道的強者所描繪。」

「將它們列在這裡，又是什麼意思？」

正當李源暗自思索，不敢輕舉妄動時。

「外來者。」那一道神秘聲音再度響起，低沉而渾厚：「以你所參悟永恆道奧妙爲基，儘可能拓印上列的九大永恆道圖，鐫於下列道圖中。」

「以此，檢驗你的永恆道水準，限時千年。」

「你的永恆道水準越高，越容易達到標準。」

「當然，若你提前達到標準，則能直接晉級——努力吧！越早晉級！對你好處越大。

譁~聲音徹底消失。

下一瞬。

「嗯？」李源眼神微凝，流露出一絲驚訝：「長河古墟的永恆道壓迫，竟然消失了？

作爲宇宙修行者，降臨永恆遺蹟，雖理論上令壽命得到極大加強，但也會受到無形壓制，推演永恆道奧妙的效率，會慢到匪夷所思的地步。

若非於此，像龍涯準聖、幻心準聖等六階準聖，又豈會在不朽天地上億年難突破。

若是能正常修煉，上億年歲月，絕大部分神王都能成帝了。

可惜。

宇宙修行者，唯有在宇宙時空才能最高效修煉—-而光陰長河束縛下，至尊之下，宇宙修行者的真實壽命最多千萬年。

也正因此。

像李源這種當代修行者，絕大部分精力都是放在宇宙中修行—這才是最重要性的事。

但此刻，李源的這尊真身，所受無形壓迫，消失了。

「當初，在百道神輪的帝君神宮，我的真身所受壓迫短暫消失了，按神宮之靈所言，他付出了巨大代價。」李源暗道：「眼下，這方古墟竟也能暫時抵擋長河古墟對我的永恆道壓迫也不知又付出了什麼代價。」

不過，李源也已想清楚一切。

「難怪下列的九大道圖如此簡陋，原來是讓我展現我的修行成就。」李源暗道：「看來，這方古墟幕後的神秘存在，既看重我的永恆道境界，也要求進步速度。」

得出這一結論很簡單。

若真只是單純檢驗永恆道水準，那麼，只要修行者迅速構架道圖即可，又何必持續千年？

這千年！

分明就是讓入局者，能夠有時間去參悟九大永恆道圖，提升自身境界，以此觀察入局者的悟性。

「也就是說。」

「我有千年時間，來參悟這九大永恆道圖？」李源心中閃過一絲遲疑：「真沒有一絲風險嗎？」

「罷！」

「先將我所參悟永恆道奧妙，盡皆烙印在下列的道圖中，看能否達到要求。」李源暗道：「或許能直接達到標準也說不定。」

走到這一步！

哪怕有些風險，李源也不會輕易放棄。

古墟深處，一方不可測空間內，懸浮着三尊玉臺，此刻最左側的玉臺上，正盤膝坐着一道金衣身影。

他的氣息縹緲，更有些夢幻，彷彿不存於這方時空中。

「譁~」

「譁~」在他的面前，正有大量投影不斷浮現，投影中出現的，是大量修行者在不同奇異空間中的場景。

像星空神帝、覺星神帝，都是大量修行者中不起眼的一位。

「渾天九區。」

「此次，我負責九十四尊『宇球」同時降臨——十八尊宇球短時間就吸引了大量宇宙修行者，其餘的宇球，也在逐漸吸引修行者。」金衣身影身前有着一冊書錄不斷變幻着。

他的指尖閃動，似乎在不斷記錄下數據。

「廢物」

「潛力都太差了。」

「我的天，修行到快壽盡，又苟延殘喘幾億年，連九階準聖都成不了？沒什麼培養價值！還不如直接抽魂煉成帝傀核心。」

「都是吸引的什麼宇宙修行者—」

「這什麼狗屁規則，講究什麼緣分，明明就是各方爭奪的限制，要我說，就該引動大劫———」金衣身影一邊快速記載，一邊暗自嘀咕着。

他，來歷神秘。

雖然不是真正生命，但面對畫面上的無數修行者，天然有着優越感，在他看來，這樣的篩選簡直就是浪費時間。

「這樣持續下去。」

「這次，恐怕依舊選拔不出一個。」

「我何時才能得到足夠功勞，才能夠晉升？這樣下去，不如當初前往一座不朽神殿擔任神主，雖說積累功勞慢，但細水長流，機會還要大些——.」金衣身影暗歎。

忽然。

嗡~嗡~在他面前越來越多的投影畫面中，忽然有兩道投影閃爍震動，緊跟着急劇放大，佔據了主要地位。

「核心區資格？」

「還是一次就冒出來兩個？難道有機會？」金衣身影眼前猛然一亮，死死盯着兩道光幕投影。

「嗯？這個是高階準聖，竟領悟了四條頂尖永恆道，明明只有兩條永恆道達四步層次，但其中三條永恆道竟已初步合道？」金衣身影暗道：「這是要越過十階準聖，直接功成亞聖啊。」

「沒想到，這次竟能抓到一條大魚。」

「領悟四條頂尖永恆道，雖然其中兩條永恆道還很弱，但若稍加引導，完全有更高潛力-.」

「好。」

金衣身影頗爲滿意，轉而看向另一道投影畫面：「低階準聖，能夠達到核心要求，肯定是爆發了帝境巔峰實力，怎麼做到的？」

「他的永恆道，應該是領悟了兩條甚至三條，且都達到了三步極限吧，很可能還修煉了亞聖絕學。」金衣身影心中閃過諸多念頭。

漫長歲月，他見過太多絕世妖孽，對於宇宙誕生的頂級天才標準，是非常清楚了。

下一瞬。

「嗯？世界道—只有二步水準？」金衣身影先是一愣，旋即暗道：「看來，世界道是他的弱項，肯定是其他永恆道厲害，才能爆發如此強大實力。」

但很快。

「大毀滅道，也是一步水準？」

「萬靈道—還是一步水準？」金衣身影徹底愣住了：「三條永恆道，都如此弱，他憑什麼進入核心區的？」

「難道是法陣壞了？」