# 第802章 大毀滅

不朽天地，混沌戰船內，隸屬於混沌神帝的殿宇內。

高空中，飄蕩着數以萬計的奇異寶物，這些寶物氣息各不相同，有些死氣沉沉，有些則是玄妙莫測，滿頭金髮的混沌神帝置身於萬寶中，正眉頭緊鎖，參悟感應着一件件奇物。

「萬物奧妙————天地運轉存乎於心。」

「萬物同源，這源，到底該怎麼悟透？」混沌神帝心中暗歎：「在不朽天地內參悟修行，實在太緩慢了，如此修行，我何時才能夠突破？」

「主宰都如此難，更何況至尊？」

雖說遭到寒行至尊和雲景神帝暗算，導致真實壽命已盡，再難以在宇宙時空現世，只能待在永恆遺蹟中苟活，但混沌神帝一直沒有放棄。

永恆遺蹟雖壓制永恆道推演，可終歸有一絲希望，他一直在努力着，混沌衍變丶萬物誕生，這兩條頂尖永恆道是關聯極深的。

只是，如此艱難環境下，永恆道推演太難了。

漫長歲月過去，混沌神帝雖已將萬物道推演到三步極限，但無論如何都跨不過最後一步，這一步，宛若天塹，死死擋住了他。

況且。

哪怕突破，憑兩條頂尖永恆道，也只是成就主宰————對混沌神帝而言，必須成就至尊，才能再度於宇宙時空現世。

「嗯？」

混沌神帝的眼眸猛然一凝，爆發出無比駭人的鋒芒，更有一絲怒意：「雲景！好膽！怎麼敢的！」

作爲近乎主宰的存在。

混沌神帝真身雖已不在宇宙時空，但他和宇界本源的聯繫斬斷不了，哪怕相隔無盡時空，他都有所察覺，似乎無盡危機正籠罩而來，要毀滅宇界本源。

唰！唰！

兩道身影憑空出現，自然是覺星神帝和心夢神帝兩人，混沌神帝立刻看向兩人。

「覺星，心夢前輩，你們可感應到了？」混沌神帝低沉道。

「嗯。」心夢神帝神情都頗爲凝重。

「連混沌你都感應到了，看來，真是祭界了。」覺星神帝臉色無比難看：「毀滅源頭在深淵星域，我的真身正在趕去。」

「祭界？雲景這麼做，就不怕把自己玩死？難道真以爲徹底投靠深淵，就會有好下場？」混沌神帝臉色冰寒。

「他恐怕，是畏懼李源。」心夢神帝輕聲道：「也或許，是深淵意志在背後蠱惑。」

「若再不發動，一旦李源跨入帝境，他擔心自己便再沒有機會了。

覺星神帝和混沌神帝聞言都不由一愣。

懼怕？

是啊！李源成長速度太快了，未成帝實力便近乎主宰，一旦成帝還了得，實力恐怕直逼至尊。

到那時，雲景神帝除逃之夭夭，徹底逃出心夢宇界，便再沒有其他選擇了。

「真該死。」混沌神帝眼眸中透着殺意。

「混沌。」覺星神帝連忙道：「我和心夢神帝的這尊真身，需立刻趕回宇宙時空，我的另一尊本尊待在長河古墟，也正想辦法迴歸，短時間估計回不了。

1

覺星神帝的另一尊真身，還在古墟宇球中闖蕩。

「我的五尊真身，也都會盡快返回宇界。」心夢神帝簡單道。

九條頂尖永恆道中，萬靈道能夠修煉出九大真身，是數量最多的————其次便是時空道丶世界道丶輪迴道，都能修煉出五尊真身。

其餘的頂尖永恆道，都只能修煉出三尊真身。

心夢神帝，有五大真身。

「只能靠你們了。」混沌神帝咬牙道，如此關乎自身命運丶關乎衆多好友丶

無數後輩的大事，他卻只能袖手旁觀，心中豈會甘心？

可混沌神帝清楚，再不甘心，他也得忍。

一旦他真身降臨宇宙時空，極短時間內，他便會隕落————原本真身寄託於他內宇界的大量準聖，也會迅速隕落。

心夢宇界，深淵星域外。

「撕拉~」時空震盪，李源已然降臨，雄渾浩瀚氣息彌散於這方幽暗之地，同時他也一眼見到了遠處的星辰衣袍身影。

是星空神帝。

「盟主。」星空神帝恭敬行禮，他乃是時空道踏出第四步的存在，自然第一時間趕到。

而李源是第二位趕到的。

也是星空神帝傳訊給李源，確認了祭界」之事。

「嗯。」李源點頭，低沉道：「情況如何？」

「深淵祭旋剛形成不久。」星空神帝低沉道：「深淵星域核心區域，已經開始陷入了大毀滅。」

「就在那個方向。」星空神帝指向遠處幽暗星空。

一方星域，龐大無比————若是以肉眼觀察，遠處星空幽暗而祥和，根本看不出什麼來，但李源的感知何等驚人？

透過時空波動，哪怕相隔遙遠時空，他仍能清晰見到」，在深淵星域的深處，隱隱有着一方龐大無比的黑色旋渦，充滿着毀滅性氣息，那旋渦直徑有上千光年之巨，一條條宛若巨龍的氣旋浩浩蕩蕩滾動着。

碾壓無盡星空！

沿途的一切物質，普通星辰丶恆星丶宇宙塵埃丶源力流乃至光線————盡皆被那一方龐大旋渦吞噬！

毀滅一切！

吞噬一切！

瘋狂汲取着一切————而在不斷吞噬的同時，李源也能感應到，它正在不斷膨脹壯大中。

「深淵祭旋？」李源眼眸中充滿着忌憚。

僅僅遙望，他便感受到巨大威脅，也明白，若是置之不理，隨時間流逝，整個深淵星域都會被吞噬毀滅，乃至整個宇界！

「按諸多情報來看。」

「雲景，成深淵主宰應該不久。」李源腦海中閃過諸多念頭：「祭界，想要發動，要求極爲苛刻，所需寶物更多————他憑什麼做到？難道誰在背後幫他？」

在此前，李源都未想到對方會發動祭界。

實在是要掀起祭界，要求太苛刻。

祭界，在浩瀚宇宙中早已不是秘密，已出現過許多次，絕大部分都成功了，李源自然知曉————所謂祭界，便是深淵一脈的主宰或至尊，引動深淵意志降臨，在自己家鄉宇界中立下深淵祭壇」。

深淵祭壇，再化出吞噬旋渦」，又可稱之爲深淵祭旋」，在這位深淵主宰（深淵至尊）幫助下，便會逐步吞噬宇界本源丶直至令整個宇界崩潰。

簡而言之，獻祭自己的家鄉宇界！

一旦功成。

便相當於整個宇界提前陷入輪迴」，宇界內的一切生命都將葬滅，唯有發動獻祭的那位深淵主宰（至尊）藉助深淵存活，同時也會得到深淵意志的海量賜予丶實力暴漲。

這，也是不朽天地中的深淵魔窟」的由來。

浩瀚宇宙，沿深淵道路成就主宰的自然不止六位，但有資格開闢深淵魔窟的深淵主宰，卻僅有六位————就是因爲他們六位都發動了祭界。

聽起來很美好。

但大部分深淵一脈主宰，都是不願這麼做的，一來想立下深淵祭壇，要求極爲苛刻————且一旦選擇這樣做，便是將自身命運徹底交給深淵意志，再無任何主動權，同時也會受到宇宙意志的極端敵視。

可不管怎樣。

雲景神帝，選擇了這條路。

「深淵祭旋？該怎麼破除？」李源迅速思索着，這時，時空接連震盪，一道又一道散發着浩瀚氣息的身影浮現了。

萬道神帝丶覺星神帝丶百龍神帝丶炎雲神帝丶北歸神帝丶金月神帝丶幽安神帝————心夢宇界的一位位神帝降臨了。

且不少神帝還不止一尊真身到來。

顯然，所有神帝都知道事情重要性，極短時間內，除混沌神帝丶雲景神帝————整個心夢宇界所有神帝已盡數抵達，帝境真身接近三十尊。

「拜見盟主。」

「拜見盟主。」十多位神帝盡皆恭敬行禮，如今的心夢宇界，除雲景神帝，其他神帝已盡數加入以李源爲首的新聯盟。

「諸位，不必多禮。」李源目光掃過一位位神帝：「局勢，想必各位都已清楚，雲景神帝作爲深淵一脈主宰，發動祭界————這是要徹底摧毀整個宇界，也是要將我們全部送上死路。」

一旦宇界崩塌，宇界誕生的所有生命都要隕落。

當然，像李源藉助永恆神宮」，依舊能夠存活，但此刻就沒必要多言。

在場神帝聞言，心中都是沉甸甸的。

他們大多隻是普通帝境，實力有限，可對於祭界」也都有一定了解，很清楚這是何等恐怖的災難。

他們更清楚一位深淵主宰何等難對付。

「我們沒有選擇。」李源眼眸中透着可怕戰意：「必須擋住深淵祭旋，乃至徹底摧毀深淵祭壇。」

李源感應着深淵祭旋的擴張，無數星辰被吞噬，那些星球生活的無數生命，便這樣悄無聲息逝去了。

這只是開始！

現在是深淵星域，若放任不理，不久後，便是紫薇星域丶墨河星域————直至整個宇界。

「是沒有選擇，必須戰！」

「不戰，就得死！」

「該怎麼辦？」

「盟主，我們該怎麼做？」

「心夢神帝，你可有什麼好辦法？」一位位神帝開口，他們目光基本都集中在李源和心夢神帝身上。

李源雖只是神王境，但論實力，的確已是主宰下最頂尖存在。

而心夢神帝，是一直以來和雲景神帝對抗的存在。

要知道。

此戰，可是面對一位主宰啊，還是一位得到深淵意志幫助的主宰————別看他們有十多位神帝，算下來有數十尊主戰真身，但若真要正面搏殺，恐怕雲景神帝一尊真身便能屠戮他們。

況且，雲景神帝足足三大真身，相當於三尊主宰戰力。

「短時間內，我們奈何不了，只能旁觀。」心夢神帝緩緩道：「深淵祭旋，首先吞噬的是深淵星域，也就註定————它能安然渡過第一階段。」

「我們，是沒法進入這方星域和雲景神帝廝殺的。」

「這是他的主場。」心夢神帝道。

一片寂靜。

連李源也冷靜下來。

雲景神帝乃是這方星域的星域之主」，在星域本源未徹底破滅前，他在這方星域中便是近乎無敵之存在。

哪怕己方實力再翻倍，也贏不了對方。

而一旦這座星域破滅，也代表深淵祭旋已吞噬宇界能量壯大極多，渡過最弱小階段，己方想徹底毀滅，難度也會飆升。

李源也不得不承認，雲景神帝的確夠狠————首先摧毀掉的，便是自己的家鄉星域。

「那就只能等嗎？」星空神帝忍不住道。

「必須等。」李源的聲音響起，鏗鏘有力：「我知道大家都心急，想盡早毀掉深淵祭壇————但若冒險闖入，若折損太多力量，後續再想組織力量，都會變得極爲艱難。」

「大家的真身，想要重新修煉出來，都需要很長時間，我們等不起。」

一席話，令所有神帝都徹底冷靜下來，靜靜思索着。

「唯有等這座星域毀滅，雲景神帝再無星域本源的力量加持。」李源繼續道：「等到深淵祭旋徹底顯露在宇宙黑暗地帶。」

「同時，那時的雲景神帝，也會徹底受宇界本源敵視，他的實力反而會受宇界本源壓制。」

「冥冥中宇界本源也會盡可能幫助我們，我們的實力反而會有所提升。」李源低沉道：「畢竟，我們是在拯救整個宇界。」

「到那時，纔是我們動手的時候。」

單論眼界，這些年闖蕩諸多險地丶收穫頗多的李源，許多主宰都不及他，在場神帝們自然遠不及他。

神帝們都不由點頭。

「盟主，這深淵祭旋，徹底吞噬這方星域，要多久？」萬道神帝忍不住問道。

時間，很寶貴。

「十六天。」

心夢神帝聲音再度響起，很平靜：「若沒有外力插手，任由發展，十六天後，深淵星域便會徹底毀滅。」

「一年後，被摧毀星域便會超過一百座。」

「最多十年，整個宇界被摧毀星域會超過九成，宇界本源將會徹底崩潰，陷入無可逆轉的大毀滅中，宇界內一切生命都將終結！」

十六天？

十年？

所有人心頭都是一震，李源也不例外，這個時間，比他預想中都還要短得多，實在太快了。

「十年？」

「我的那兩尊真身，根本來不及將《百道聖體》修煉至第二重。」李源眼眸中有着一絲決絕：「只能拼死一戰了。」

章節報錯

分享給朋友：
