# 第804章 準備

虛空中，衆多神帝不斷交流，商議着辦法，他們每個人都焦急無比，渴望着能扛過這次大劫難。

好一會過後。

「盟主丶心夢前輩。」萬道神帝主動道：「剛纔我和覺星神帝丶百龍神帝丶

炎雲神帝等一位位都商議交流過，我們這些普通神帝，在十六天內，能迴歸宇界的帝境戰力一共是39尊，能拿出上品帝兵一共11件。」

「能提供的永恆晶，一共約960億，可用於購買所需寶物。」

「還有26件特殊寶物，不知是否有用，回頭還得盟主丶心夢前輩你們查看一下。」萬道神帝鄭重道：「這是相應寶物的簡略描述，還請你們過目。」

呼！

一道巨大光幕投影，浮現在所有神帝視線中，也讓李源丶心夢神帝丶星空神帝他們見到了。

李源心中暗歎。

心夢宇界的神帝們，在帝境中普遍實力一般，如此短時間內，能集中拿出來這麼多寶物，絕對是傾盡全力。

「盟主，心夢前輩，我有自知之明。」星空神帝低沉道：「我突破帝境巔峰不久，實力最弱，正面搏殺一般般，主要作用還是牽制，所以，這些寶物你們先選吧，最後剩下的我再選。」

「心源，你選。」心夢神帝言簡意賅。

「好。」李源也不猶豫，目光一掃：「星雨瓏鎧丶黯涅槍丶餘麓源————這三件上品帝兵對我有用，我便先拿了，待戰後再歸還。」

這三件上品帝兵，一件戰鎧，一件神槍，還有一件靈魂守護類上品帝兵————

足以讓李源再造就一尊強大的主戰真身。

「我不需要。」心夢神帝言簡意賅。

「我要————」星空神帝見狀，迅速選定了兩件上品帝兵。

每一件帝兵，蘊含的永恆道奧妙不同，所以，適合的強者也不同，像李源開闢四條頂尖永恆道，才能夠適配大量帝兵。

否則，獲取的帝兵本源奧妙和自身永恆道不符，是常態。

「餘下上品帝兵，諸位先行收起吧。」李源繼續道：「接下來，我要公佈的是此戰所需的各類寶物資源，諸位都儘自己所能，看能否從浩瀚宇宙各方勢力，或自身的特殊渠道中獲取。」

「若需要永恆晶去換取，便傳訊給我。」

李源已和不同帝境交流，早就彙總了衆多神帝所擁有寶物的大量資料。

譁！

他一揮手，又一道光幕浮現，上面浮現出大量所需寶物，排在最前面的便是一件件上品帝兵，這都是李源衆多真身所需的，畢竟他最多能動用七大真身參戰————

還有一些寶物，是心夢神帝丶星空神帝所需的————

其次，便是大量特殊的奇珍寶物————這都是佈置源始鎖界陣所需要的，源始鎖界陣，玄妙無比，威能莫測，但它之所以能有如此威能，最關鍵的其實是它所動用的寶物。

利用諸多奇珍寶物，彼此配搭，繼而引動一座座星域本身之威能。

簡而言之。

源始鎖界陣本身只是藥引子」，畢竟，一方星域浩瀚無盡，一旦能真正令一方星域威能匯聚，加上有宇界本源運轉指引，主宰都是要退避的。

當然，源始鎖界陣也無法徹底引動宇界中的無數星域威能，但只要引動十分之一乃至百分之一，都會令深淵祭界的時間大幅延長。

而在寶物清單最後羅列的一些寶物，則是李源修煉《百道聖體》第二重所需————李源很清楚，假若源始鎖界陣發揮作用，也只能起到延緩效果。

想贏！

最終，還是要靠實力說話。

「若我能參戰的七大真身，盡皆將《百道聖體》第二重修煉功成，贏下這一戰希望纔會大增。」李源想的極爲透徹。

「要這麼多寶物？」

「好多奇珍我都沒聽說過。」

「要的數量也太龐大了。」

「這些寶物，全加起來，恐怕得上萬億永恆晶了吧。」別說金月神帝丶炎雲神帝他們，連星空神帝見到這份寶物清單，都感受到了巨大壓力。

實在是所需數量太驚人。

他們這些神帝能夠提供的，恐怕都不及零頭————最關鍵的，哪怕真有足夠永恆晶，想將這些寶物換取到手，恐怕也要很長時間。

能等得起嗎？

「諸位。」

「這些奇珍寶物，我知道蒐集不容易，所以列出了重要程度的排序。」李源低沉道：「大家儘量從各處渠道蒐集即可，一旦取得立刻傳訊給我，然後帶回宇界來。」

「另外，諸位都做好迎戰準備，一旦情況有變，便要立刻開戰。」李源目光掃過一位位神帝：「此戰，我和心夢前輩丶星空神帝爲主力。」

「但諸位若聯手，也能發揮一定牽制作用。」

「是。」所有神帝都應道。

不同於永恆遺蹟中交戰，在永恆遺蹟中，帝境們都是完全憑自身戰力，一旦彼此實力差距巨大，想逃都逃不掉，很容易隕落。

可在宇界內交戰，普通神帝和主宰實力差距雖大，可交戰中一旦情況不妙，他們也能直接遁入時空，繼而回到自己的家鄉星域，抵擋主宰的衝擊————主宰想殺死普通帝境們，也沒那麼容易。

尤其是心夢神帝丶星空神帝都是開闢時空道的存在，在他們保護下，普通帝境逃遁機會更大。

「那就都開始行動吧。」李源道：「十六天後，便是見分曉時。」

墨河星域，兩道身影對立。

「源始鎖鎖界？」心夢神帝感受到李源傳遞過來的這門陣法，以他的實力眼界，立刻察覺到這門陣法之玄妙，眼眸中不由露出了驚異之色。

「好特別的陣法。」

「竟是專門用來抵擋深淵祭界的？」心夢神帝輕聲道：「心源，這是你從哪裡得到的陣法？」

「北河至尊所留。」李源也不隱瞞。

「這一陣法，需要大量寶物才能發揮足夠作用。」心夢神帝微微點頭：「難怪你要那麼多奇珍寶物————只是，想要湊夠怕是極難。」

「竭盡全力罷了。」李源道。

「這陣法，你還沒和其他神帝說？」心夢神帝忽然道。

「我有些擔憂。」李源搖頭道：「我擔心，聯盟中有神帝已暗中投靠雲景，且說不定已踏上深淵道路————關於源始鎖界陣的消息一旦外泄，可能會增加不少變數，不得不防。」

「所以，等我真正開始佈陣，再說吧。」李源道。

深淵祭界，一旦宇界毀滅，宇界內的生命將盡數覆滅，這是整個宇宙公認的，但事無絕對，就像李源能夠靈魂本源寄託於永恆神宮丶深淵主宰能夠投靠深淵苟活。

或許，普通帝境也有例外呢？

又或者，有神帝在絕望下，希望從雲景神帝手中得到一線生機呢？在死亡逼迫下，什麼情況都有可能發生。

「你做的很好。」心夢神帝點頭。

旋即。

心夢神帝一揮手，只見虛空中浮現出一件件散發出雄渾浩瀚氣息的帝兵，密密麻麻，橫貫星空，足足過百件。

「心夢前輩，這？」李源心頭一震。

「都這時候了，就別磨蹭了，快選吧。」心夢神帝搖頭道：「我也就能拿出些上品帝兵，頂級帝兵————除古宇界，我也沒更多給你了。」

章節報錯

分享給朋友：
