# 第815章 李源的強大！血戰

由不得覺星神帝、星空神帝他們爲之心顫，須知，七百年前，李源和雲景神帝第一戰時，他們便頗爲震撼，那一戰李源就顯露出了主宰級數戰力————但和此刻相比，就要相差太遠。

一方面是第一戰時，李源僅有四尊真身，而此次李源是六大真身齊出，毫無保留。

另一方面，就是李源六大真身氣息實在太恐怖，每一尊真身都不亞於當初的最強真身。

尤其是最耀眼的那兩尊，分別持有弒淵槍和魔血神槍，威能之盛、槍法威能強，已經達到駭人地步，遠遠超越尋常主宰。

宇宙蓮花加持之下。

五道槍芒席捲天地，的確有着破滅萬物萬靈萬法之威勢。

「心源！」一道充滿憤怒的聲音響起。

譁！譁！譁！

只見巍峨無盡的深淵祭壇之上，雲景神帝的三大真身全都出手了，三道耀眼刀芒斬過，阻擋五道槍芒的去路。

「蓬~」「蓬~」「蓬~」————永恆道意在釋放！

這是神力的大碰撞。

是帝兵的交鋒！

更是彼此意志的對決！只見虛空層層塌陷，道意餘波彌散，暗紅色霧氣湮滅，璀璨無盡的蓮花同樣在消散。

整個星河都陷入了大滅絕黑暗。

唯有那九道巍峨身影氣勢滔天，威壓萬古，依舊在針鋒相對，盡皆顯露出主宰級數的威壓戰力。

「雲景！」

李源的六大真身氣勢滔天，眼神冰冷：「兩件頂級帝兵戰刀？你這就是你的底牌嗎？果然隱藏夠深的，在深淵祭壇附近，你不受宇界本源壓制，實力的確又更強幾分。」

「但是，今日你註定要敗。」李源盯着對方。

雲景神帝三大真身臉色都無比難看，眼眸中更是有着深深震撼，實在是李源所爆發實力太超出他的預料。

「都有頂級帝兵，兩尊主宰巔峰戰力嗎？」雲景神帝目光掃過李源實力最恐怖的兩尊真身。

他感受的沒錯。

主宰們，在永恆道境界上都是相差無幾的，畢竟都是沿兩條頂尖永恆道達到第四步，哪怕有些主宰開闢了第三條頂尖永恆道，或是嘗試合道————但只要沒有跨入至尊層次，便都沒有質變。

但是！

因所創絕學不同、神體神力威能不同、帝兵不同、是否修煉亞聖絕學————都會導致主宰們擅長手段各不相同，實力也會有明顯差異，因此，主宰們一般劃分爲門檻、普通、巔峰、極限四個小層次。

當然，這四個小層次都屬主宰範疇，彼此差距都不算太大。

像李源，七百年前，他的最強主戰真身，也就主宰門檻實力，靠宇宙蓮花加持，四大真身合一才能接近一位主宰巔峰強者。

可如今完全不同。

李源在永恆道境界、神體神力等諸多方面都不亞於主宰，幾乎可以將他視爲主宰，令他任何一尊真身都能輕易爆發出主宰戰力————尤其是兩尊最強真身，手持頂級帝兵神槍。

施展亞聖絕學《燃心》第一重後，雖然第一重對主宰層次的實力加持不算太大，但疊加宇宙蓮花——————令兩尊最強真身，都爆發出主宰巔峰實力。

另外三大真身，也都有着普通主宰實力。

等若五大主宰聯手殺伐！

威能自然恐怖。

反觀雲景神帝，他的神體神力威能其實要超越李源一大截，畢竟他已修煉成深淵魔體，比大部分主宰神體神力都要強。

但境界上，他相比李源實則還要弱勢一籌，畢竟他成主宰也很短暫，來不及創造太強的絕學————李源的原始意境太過特殊了。

帝兵方面，哪怕寒行至尊又和他暗中交易，贈予了他一件頂級帝兵，依舊不如李源，畢竟李源還擁有着宇宙蓮花加持。

最關鍵的，雲景神帝並未修煉亞聖絕學————亞聖絕學，在準聖層次交鋒中，是極爲重要的。

因此！

哪怕在深淵祭壇旁交戰，不受宇界本源壓制，雲景神帝的三大真身，較爲強勢的兩尊真身，距離主宰巔峰層次仍差了一線。

另一尊真身，更只是普通主宰層次。

數量上！雲景神帝比不過。

質量上！雲景神帝照樣比不過！！

「怎麼會這麼強？」

「僅僅七百年，你的實力怎麼會進步這麼多？」雲景神帝心中有些無法接受，對方實力進步速度太恐怖了。

無盡歲月以來，有誰能修煉這麼快的？神王境之身，爆發主宰巔峰實力？哪怕做夢都不敢想！

他卻不知。

這是界劫源髓、宇球永恆道圖等諸多奇珍機緣加持下，加上李源九大真身拼命修行的結果。

「別問了！」

「雲景，去死吧。」李源殺意沖天，七百年潛修，效果卻抵得上過去數千年修行。

親眼見到了家鄉宇界無數星球破滅、無數生命滅。

李源心中殺意之盛，是前所未有的。

「宇宙蓮花！束縛！」李源本尊站在虛空中，殺入深淵祭旋深處，雖沒有宇界本源的加持。

可世界道踏出第三步，原始意境統御下，也令李源操縱帝兵威能達到了嶄新層次。

譁！譁！譁！九道巨大蓮花旋轉，祭出了九道耀眼光芒，光芒恍若流水，泛過虛空，也一次次抽打到了雲景神帝的不同真身上。

「啪~」

「啪~」「啪~」如同九根巨大的鞭子抽打，靈動多變，速度更是快到可怕地步，威能也極爲駭人，將雲景神帝抽打的節節敗退，甚至連帶着他的戰鎧都出現了少許裂痕。

又快又猛。

「我的領域，亦能傷你。」李源死死盯着，神力威能、絕學《燃心》盡皆催發到極致，全力運轉宇宙蓮花，施展出他最新所創造的這門絕學《世界流光》。

這是四百年來，他踏出世界道第三步後所創絕學，雖還很簡陋，但的確已達主宰層次。

配合宇宙蓮花自身奧妙，也令這門絕學威能極強。

「該死！」

「真該死！」雲景神帝心中憤怒無比，卻又毫無辦法，更不自主生出一絲恐怖：「這些領域攻擊，竟然都達到了主宰層次？」

沒錯！

宇宙蓮花所釋放的每一道流光，威能都能勉強達到主宰門檻層次，威脅不到雲景神帝生命，卻能造成極大干擾。

這一刻！

就彷彿有十四位主宰聯手圍攻，令雲景神帝節節敗退，極短時間內，他就已被逼迫的倒退到了深淵祭壇旁。

再後退！

李源的攻擊，就能直接攻擊深淵祭壇了。

「強大！」

「連心夢神帝都還沒出手，盟主就將雲景神帝完全壓制了？」

「這！」

「太強大了！」星空神帝、覺星神帝、萬道神帝都感覺有些夢幻，更有着無盡喜悅。

大戰開始前，他們都是抱着必死之決心。

可結果呢？決戰剛開始，局勢就彷彿要一邊倒，李源所顯露出的超強實力，簡直有橫掃之勢。

「心源，這般成長速度。」心夢神帝臉上也難得顯露一絲驚訝。

「神帝他？」

「難道擋不住？」

「那位心源準聖，這麼強？」深淵祭壇上，隸屬於雲景神帝麾下的數千位神王，都是惶恐難安。

這般恐怖的永恆道意交鋒，以他們的實力，很難窺伺整個戰場全貌，但也能察覺到雲景神帝接連後退，明顯是落入了下風。

「心源，你想贏，沒那麼容易！」

雲景神帝的怒吼聲響起，緊跟着他的生命氣息瞬間暴漲，一道道暗紅色氣流恍若實質化，宛若血液般，從他的神體上升騰而起。

恍若大毀滅之源頭。

他的威壓直接暴漲！完全壓過了李源一頭。

這一刻！

面對強勢而恐怖的李源，雲景神帝被迫直接施展了自己另一底牌手段—深淵靈血。

「轟隆隆~」

「譁！」「譁！」「譁！」三大真身展出的一道道刀光威能也開始暴漲，所向披靡，原本一直在輔助攻擊的一道道蓮花流光被一刀劈中都瞬間潰散。

威勢無窮！

哪怕只有三大真身，可雲景神帝最弱的那尊真身都達到了主宰巔峰層次，較強的兩尊真身更是直逼主宰極限戰力。

以三敵六。

卻依舊擋住了李源六大真身的狂暴攻擊，甚至隱隱佔據着一絲上風，將李源牢牢擋在了深淵祭壇外。

「深淵靈血？」

「雲景，你這樣爆發，實力的確恐怖，我不如你。」李源眼神冰冷：「但這樣持續廝殺，你又有多少深淵靈血能夠消耗呢？」

雖然處於下風，可以李源實力之強，卻能輕鬆扛住。

這樣的消耗！他根本就不怕。

「心源，是否要我出手？」心夢神帝的聲音響起，在李源心靈深處響起：「哪怕在深淵祭壇附近，我的淨世宇焰，依舊能大幅減弱深淵靈血的威能，至少能令他的消耗加倍。」

「不急！」

「心夢前輩，這決戰，並非一定要一錘定音。」李源立刻迴應道：「我的神力能夠迅速恢復，可他的深淵靈血卻是有限的——————若我接連數次殺入深淵祭旋，完全能將他的深淵靈血消耗殆盡。」

深淵靈血威能恐怖，但終歸是外力，又無比珍貴，數量肯定有限。

可李源神力源於自身，想要恢復要容易得多————淨世宇焰和深淵靈血類似，並非完全靠自身修煉，數量也是有限的。

李源的計劃很簡單。

靠消耗戰！只要將雲景神帝的深淵靈血消耗殆盡————對方便不可能再阻擋自己攻擊深淵祭壇。

「轟！」「轟！」「轟！」

就這樣！

李源和雲景神帝展開無比瘋狂搏殺，雙方都不願退，一方雖是神王境，卻實力恐怖到極致，且六大真身彼此配合，攻守兼備。

另一方同樣是深淵主宰，更是不惜代價使用深淵靈血。

絕對稱得上一場巔峰對決。

足足一刻鐘時間，雙方殺的昏天黑地，整個深淵祭旋都被完全攪亂，可越是廝殺，雲景神帝心中越慌。

「深淵靈血都消耗五分之一了。」

「但是，我根本見不到擊殺心源準聖的希望。」雲景神帝心中閃過諸多念頭：「若他現在退去，我根本不敢追。」

「而他消耗的乃是神力，神力恢復能極快，我的深淵靈血卻沒地方補充，只要他持續騷擾我數次，我必敗。」

雲景神帝根本不敢指望深淵意志還能有賜予。

「沒辦法了！」

「到絕境了！」

「只能拼命，追求那一線生機了。」雲景神帝眼眸中閃過一絲決絕之色，他是何等果決之輩。

在察覺到李源的恐怖實力，就明白自己沒有退路了。

絕不能再拖延下去，也不能任由李源退去————必須拼命了。

「深淵祭壇！起！」

「給我爆發！」雲景神帝心中一念，他身後那巍峨無盡的深淵祭壇，倏然爆發出璀璨耀眼光芒。

無數暗紅色光芒！

光芒成絲！

速度快到了可怕極致，更簡單來說，這些絲線完全無視了時空規則，幾乎一瞬間，就已籠罩了李源和雲景神帝交戰的這方時空。

「譁！」「譁！」「譁！」絲線如刀，切割虛空。

自成天地！

一個照面，李源近身戰的五大真身、雲景神帝三大真身，便都陷入了那一方獨立時空中。

一個由深淵祭壇完全鎮封的時空。

僅有李源本尊，因爲身處遙遠虛空中操縱領域，沒有被波及到。

「不好！」

「這是什麼手段？」覺星神帝、萬道神帝他們臉色都不由大變，完全沒想到雲景神帝還有這種特殊手段。

「是深淵祭壇。」

「原來，深淵祭壇竟還能自成天地。」星空神帝臉色一變：「過去漫長歲月，從未有情報說，深淵祭壇還有如此手段。」

「那時因爲，施展祭界的深淵主宰們，都沒有被逼到這種份上。」心夢神帝臉色也無比冷峻：「所有人，立刻出手！進行攻擊！」

「儘可能從外部消耗深淵祭壇的力量。」

「是！」

譁！譁！譁！

萬道神帝、星空神帝他們，立刻開始施展遠攻，轟殺向遠處虛空中那方獨立天地。

剛纔李源和雲景神帝瘋狂廝殺，他們不敢參戰——————可如今局勢大變，深淵祭壇的手段雖特殊，但它自身是沒有威脅的。

一羣神帝的攻擊，所帶來的影響自然也不容小覷。

「滅！」

李源本尊也在全力操縱宇宙蓮花，九道巨大流光不斷衝擊，宛若九位主宰門檻強者的瘋狂攻擊。

威能滔天！

可一時間，根本撼動不了那方被暗紅色籠罩的時空。

「力量消耗。」

「這方時空，蘊含着一股雄渾無盡的力量，就如同天地之本源。」李源臉色微變：「不將這股力量耗盡，這方時空根本不會崩潰。」

這股力量太強了！

「淨世宇焰河。」

心夢神帝也沒有再留手，直接祭出了自己的殺招，那璀璨聖潔的淨世宇焰再現，落到了暗紅色時空之上，試圖侵蝕進去。

「~和~和~和，整個暗紅色空隱隱震顫着，但緊跟着又涌現出更浩瀚雄渾的偉力，瘋狂消耗着淨世宇焰的力量。

彼此瘋狂消耗。

令淨世宇焰河都在以肉眼可見的速度縮小。

暗紅色空內，李源五大真身乍入其中。

「心源！」

「真沒想到，你竟能將我逼到這種地步！竟逼駝我動用祭壇本源力量。」雲景神帝眼眸中透着一絲瘋狂，更有一絲不甘。

祭壇本源力量？李源心中一動。

聽起來，這一招數不是能隨便動用的。

李源卻不知，動用深淵祭壇本源力量，會令祭壇本源衰弱，不止令吞噬宇界本源速度銳減，要花費更多間————深淵透毫祭壇駝到的好處也會銳減一大截。

畢竟，深淵透毫祭壇吞噬宇界本源，是會受整個宇宙敵視、阻攔的，絕大部分被吞噬的宇界本源，都會被宇宙規則給再度截取掉。

一旦深淵祭壇本源力量損耗太大，哪怕最終毀掉這方宇界，深淵仏志也駝不到多少好處。

所以！

任何深淵主宰佈下深淵祭壇後，不到萬不駝已，都不會施展這一招數————雲景神帝也是被李源逼到絕境。

「動用又如何？深淵祭壇自成時空，也只是讓我五大真身暫時難脫身。」李源眼神冰冷。

雖說沒想到雲景神帝還有如此底牌。

可李源絲酬不懼，被困住又如何？

鹿死誰手企未可知。

「你逃不掉，那就去死吧。」雲景神帝低吼一聲：「待你這五大真身隕屋，便沒誰能阻擋我祭界了。」

轟！

雲景神帝三大真身再度動了，仞舊催發着深淵亢麗，且在這方暗紅色空內，世的實力也駝到了更多加持。

令世所爆發實力更強。

反觀李源。

沒有宇宙蓮花，世的五大真身實力都有一定層次下滑，一亞一減間，令李源五大真身形勢愈發惡劣起來。

與此同。

「呼！」

「呼！」「呼！」「呼！」無數暗紅色流犁在這方時空中浮現，宛若一柄柄利刃般，直接衝擊向李源的不同真身。

「這？」李源微微皺）。

這些暗紅色流犁，分明就是領域攻擊，每一道攻擊的威能也都很驚人，一虯間就彷彿多了數十位近乎主宰層次的強者圍攻自己。

無窮無盡！令李源愈發難以抵擋！

「死吧！」

「你的五大真身，一個都活不了！」

「我不惜代價，哪怕深淵祭壇本源消耗大半，令我最終一無所獲！甚至要給深淵仏志和寒行賣命，但我至少能贏。」雲景神帝眼眸中透着瘋狂。

章節報錯

分享給朋友：
