# 第799章 交易

墨河星域，隸屬於李源的禁地時空中。

巍峨上億公里的李源兩尊真身，正盤膝坐在虛空中，身前懸浮着那一柄魔血神槍，此刻神槍也已催發到上億公里，哪怕帝兵氣息已被李源壓制內斂，依舊強橫的可怕。

此刻，李源九大真身，還留在心夢宇界的僅剩下三尊，兩尊真身留於家鄉星域，一尊真身則在混沌神庭總部駐守。

其餘真身，都已抵達長河古墟的「永恆神宮』，一來好爲每尊真身的「聖心印記』充能，二來真有大事發生，從永恆神宮出發更爲方便。

畢竟，以李源聖心印記的權限，在永恆神宮也能正常修行。

「魔血！」李源兩尊真身，都在將意識滲透至神槍內部，感應着這件頂級帝兵的本源奧妙。

帝兵內部，都是蘊含着一方廣闊空間的。

像古宇界，內部更是有數十方星域之浩瀚——魔血神槍作爲殺伐之兵，並不像古宇界那般偏向於「宇界衍變』，所以內部空間遠不及古宇界，可也近乎一方星域大小了。

只是，魔血神槍的內部空間，很是詭異。

毀滅！

這是一方毀滅性的天地，虛空中有着一道道可怕裂縫，空間中游蕩着一縷縷毀滅氣流，真實無比，但又帶了一些不真實感，給人無盡危險感。

「竟是如此極端的世界！」

「正常的世界衍變，大多是穩定的，若是不穩定，世界會陷入大毀滅，重歸一片混沌。」李源暗道：「但魔血神槍的內部天地，卻是極致的毀滅，我作爲神槍之主，意識降臨，都隱隱感受到一絲不適應——若是其他人，哪怕是神王層次，長期待在這世界，恐怕意識都會受到影響，從而陷入自毀。」

「極致毀滅，仍能穩定存在？簡直不可思議！」李源只覺自己的認知被大大拓展了。

須知，他的世界道境界已頗高。

況且，他已開闢出完美宇界，對「世界衍變』有着極爲深刻認知，可魔血神槍的內部空間卻打破了他的一些認知。

「世界道！毀滅道！」

「魔血神槍的本源，乃是這兩條永恆道的合道。」李源暗自感慨，這是他得到的第二件合道帝兵了。

第一件合道帝兵是古宇界，疑似是時空道丶世界道的融合。

合道，並非是兩條頂尖永恆道的簡單結合，而是徹底融合蛻變出一條全新永恆道——在本質上，已經凌駕於任何一條頂尖永恆道之上了。

「之前得到的頂級帝兵。」

「古宇界，偏向於保命和逃遁。」李源暗道：「虛化界圖雖爲永恆道兵，但其乃是虛界一脈帝兵——唯有這件魔血神槍，乃是純粹的物質殺伐之器。」

「有了它！」

「我的物質攻擊，會再度飆升一大截。」李源心中無比滿意，這件帝兵在手，將極大增強自身實力。

而另一方面。

「魔血神槍的本源最深處，竟然還有我意識無法感知的區域？」李源心驚之餘，又無比冷靜。

他的意識感應着魔血神槍每一處，已察覺到魔血神槍的特殊。

它的本源強大無匹，哪怕和作爲永恆道兵的虛化界圖』相比，都隱隱還要強大一籌—但本源釋放出的威能，卻比虛化界圖要弱上一籌。

關鍵，就在於本源深處的那方神秘之地。

隔絕了一切力量的侵蝕！

任憑李源靈魂意識丶神力如何嘗試，都無法打破·就彷彿一重無比強大的封印，鎮封了本源深處的某種東西。

「是被封印了一些力量嗎？」李源忽然想到自己早年得到的那件兵器銀月神槍』。

當年，自己弱小時，那件神王兵器也是被覺星師尊封禁了部分本源力量。

難道，魔血神槍也是類似情況？

「也對。」

「若是正常的帝兵，哪怕是頂級帝兵，又如何能被永恆境重視？」李源暗道：「大部分頂級帝兵，在不朽神殿的寶庫中，恐怕都是不夠資格得到「編號」

的。」

「論重要程度。」

「魔血神槍，恐怕還要在古宇界丶虛化界圖之上。」李源心中有着模糊的感覺，達到他這般層次，對於未來都有着一種預感。

不過，李源並不太在意。

隨自身實力越來越強大，諸多隱秘，終會漸漸顯露出來。

「如今，我手中積累財富也不少了，可以考慮再換取一些上品帝兵。」李源暗自琢磨。

只有花掉的財富寶物，真正增強了實力，纔是真正歸屬自身的。

「去找混沌神帝。」李源心念一動。

時間流逝，轉眼便是兩個多月後。

這一天。

「嗯？」李源心中一愣：「混沌神帝找我？這麼快嗎？難道是混沌神帝遭遇了其他事？」

不朽天地。

混沌府一脈強者所在戰船的一方殿宇內。

李源的化身虛影憑空出現。

「混沌。」李源一眼看見了等待在大殿中的金髮霸道男子，同時還有一名氣息縹緲身影。

「雲月前輩？」李源頗有些驚訝道。

李源沒想到，雲月神帝竟會出現在這裡，而且還是真身抵達——須知混沌府所在乃是隱秘。

由此，也能看出混沌神帝對雲月神帝極爲信任。

「心源，以你如今的實力地位，萬不可再稱呼我爲前輩了。」雲月神帝微笑道：「你就直呼我的名字吧，從今往後你我平輩相交。」

李源微微點頭，也沒有再反駁。

到如今，李源不再是孤身一人，麾下帝境都是一堆，名義上連混沌神帝都是他的麾下。

若他言稱雲月神帝爲前輩，他麾下帝境又將如何自處？

「心源。」

混沌神帝道：「你讓我換取的兩件上品帝兵，是雲月神帝幫忙，短短數月，便已全部湊齊了。」

「哦？湊齊了？」李源心中略感吃驚，畢竟自己要求可不低，原以爲十年內能湊夠就不錯。

畢竟，上品帝兵，放眼浩瀚宇宙，想要換取到合適的也不容易。

「嗯，主要還是雲月神帝幫忙。」混沌神帝道：「不然，光靠我可沒法這麼快，且靈魂類上品帝兵極爲罕見，要契合你所需更少。」

「多謝雲月神帝了。」李源也感激道。

「不必謝，能幫到心源你，也是我的榮幸。」雲月神帝微微一笑：「況且，我也不確定我從至尊星城換取的寶物是否適合你，你且瞧瞧。」

呼！

雲月神帝一揮手，大殿內立刻浮現出密密麻麻數十件散發着強大氣息的帝兵，氣息最弱的也是中品帝兵』。

且各種類別都有。

有多件槍形帝兵，也有數件戰鎧帝兵，還有些蓮花丶正方體丶紫色玉瓶—.

各類形態寶物不一而足。

「最昂貴的，是這兩件上品帝兵。」雲月神帝指着其中兩件氣息最強的帝兵道：「一件是古天庭產出的天將神鎧』，算是上品帝兵戰鎧中的制式戰鎧了。」

李源目光掃過那件戰鎧。

自己主戰真身穿着的便是天將神鎧，這類戰鎧數量的確不少——沒辦法，歷代以來，古天庭中被宇宙修行者擊殺的古神，都穿戴着這一戰鎧，無盡歲月下來，積累的自然就多了。

「另一件是靈魂防禦類上品帝兵「雲盤羽』，光這兩件寶物，就耗費了超過三百億方永恆晶。」雲月神帝道：「至於另外的數十件中品帝兵，總共花費也才三百多億方永恆晶。」

「心源，不知你意下如何？」

「我很滿意，此次麻煩雲月神帝。」李源笑道。

擊殺蓮符主宰所獲得的戰利品，以及不朽天地贈予的永恆晶，加起來總價值是六百多億方永恆晶，此次便算是全部花光了。

「，寶物已送到，我便不多停留。」雲月神帝微笑道：「往後，待心源你開闢星城，常駐不朽天地，我再來拜訪。「

「定要多來。」李源也很客氣。

送走雲月神帝后，殿內除諸多寶物，便只剩下李源和混沌神帝兩人。

「心源。」

「雲月神帝是在主動示好。」混沌神帝主動開口道：「實際上，不久前他還來專門拜訪我，送來賀禮——只是你真身不在不朽天地，我便沒有打擾你。「

李源若有所思。

「我估摸着，他恐怕是擔心，當初我混沌府主動撤離天洛星城之事，被你記恨。」混沌神帝笑道。

「我心胸還沒那麼小。」李源搖頭道。

當初，天洛星城不願全力庇護混沌府，李源是能理解的.不是誰都有勇氣和一位至尊正面抗衡。

「雲月神帝對我恩情不少。」李源輕聲道：「將來若有機會，倒是要報答回去。」

「嗯。」

「仙皇丶通天主宰他們也多有傳訊示好，都送來了賀禮，雲月神帝也很重視你—但有一點比較有意思，雲月神帝來訪時，並非代表天洛星城，而是代表自己。」混沌神帝微笑道。

「代表自己？」李源眼眸中閃過絲莫名光芒。

「難道說。」

「那位天洛主宰，將來在第八黑暗域，還想和我鬥一鬥？」李源頗有些玩味道：「倒是勇氣不小。」

「罷了。」

「不必多管他，待我將來實力強大，第八黑暗域的一切暗流都是平息。」李源微笑道。

「嗯，就該有這番自信。」混沌神帝大笑道。

「對了。」

「你要這麼多中品帝兵幹什麼？」混沌神帝指着殿宇中懸浮的數十件中品帝兵，頗爲疑惑道：「中品帝兵，如今對你實幫助應該很了。」

「真身太多，換不起上品帝兵，暫時拿一些中品帝兵湊數。」李源搖頭。

旋即，李源狡黠一笑：「怎麼，混沌，你想要贊助我一點？我也不要多，送我二十件上品帝兵就夠了。「

混沌神帝一窒。

他想起李源有足足九大真身，光是每尊真身搭配最少「四件上品帝兵』，就得三十六件上品帝兵了。

若是再搭配一些輔助性帝兵，如鎮封類丶法陣類丶束縛類丶時空類，所需上品帝兵數量就更爲誇張了。

「送不起。」混沌神帝連連搖頭。

別說他了。

哪怕一些積累深厚的主宰，若要一口氣送出數十件上品帝兵，恐怕都要心疼了。

章節報錯

分享給朋友：
