# 第806章 但他是心源準聖

第八黑暗域，距離心夢宇界頗爲遙遠的時空中，這裡，有着一方極爲廣袤的世界，生活着無數生命。

這裡，便是通天界，也是第八黑暗域無數星獸心中的聖地」。

忽然。

世界之外，幽暗平靜的時空震盪，一道耀眼光芒從虛無中誕生，劃過天地，聲威之盛，浩浩蕩蕩傳遞來。

光芒散去，一道青袍身影站在虛空中。

「這裡就是通天界？」李源呢喃自語，遙望着遠處的廣袤天地，他能感受到這方世界之浩瀚雄渾。

雖不及宇界，卻也遠超自己所見任何一方星域。

單論本源之浩瀚，估摸能媲美上百方星域了————只是缺少了那份令宇宙修行者們敬畏的威壓」。

也就是宇界之心所帶來的宇宙規則運轉威能」。

像一座座宇界，能夠抵擋外來者侵入，能夠令內部的帝境們無法強行顛覆自身，靠的都是這份威壓。

而通天界，乃是通天主宰所凝聚丶開闢，自然遠不及真正的宇界。

而僅僅數息後。

嗡~

悄無聲息的，一襲黑衣的青年男子出現在虛空中，當他現身，昏暗的星空都彷彿變得光明。

正是通天主宰。

緊隨在他身後出現的，還有一名白衣女子，容貌非凡，絕對是李源所見過最漂亮的女子之一，且她身後還拖着一根長長的毛茸茸尾巴，冷豔中又透着幾分魅惑。

「盟主。」通天主宰躬身行禮，道：「盟主，這位是朵黎神帝，乃我通天界最核心成員，故而我將加入聯盟之事，告訴了他，還望盟主恕罪。」

「無妨。」李源道。

通天主宰餘光瞥向一旁的白衣長尾女子：「朵黎，還不行禮？」

「見過盟主。」白衣女子也躬身道。

「不必多禮。」李源微笑道：「朵黎神帝？久有耳聞，傳言中，若說整個黑暗域下一位最有希望成主宰的，你必是其中之一。」

朵黎神帝，乃通天界排名第二的神帝，也是星獸出身，實力和名氣都極大，曾不止一次在主宰手中逃得性命。

僅憑這一點，便足以說明她的實力。

畢竟，帝境巔峰和主宰實力差距巨大，能逃得性命，就證明在某一方面或多個方面接近主宰了。

「我的些許名氣，和盟主相比，就太不起眼了。」傳言中桀驁不馴的朵黎神帝，此刻卻乖巧無比，聲音悅耳：「盟主可是公認的宇宙歷史第一天才。」

李源淡淡一笑，沒有再接話，轉而看向通天主宰：「通天，東西都帶來了嗎？」

「盟主你來的太快了。」通天主宰頗有些感慨道：「東西都在這裡，還請盟主過目。」

由不得他不感慨。

距祭界爆發已過去一天，當李源傳訊給他，他第一時間便開始準備，在通天界內不斷蒐集各類寶物。

而十息前，他才傳訊給李源，說東西好。

隨後，李源不知通過何種手段，直接出現在了通天界外，這般逆天手段，如何令他心中不驚？

「用了些小手段而已。」李源平靜道，不願多解釋。

自己在永恆神宮中的真身，能隨時降臨第八黑暗域各處，乃至直達諸多永恆遺蹟，這種機動性，別說主宰了，哪怕是至尊們也是遠遠不如了。

呼！

通天主宰一翻掌，數枚儲物法寶浮現，旋即飛向了李源。

李源伸手接過，心念一動，儲物寶物內部一切已然知曉，除了數件上品帝兵，便是大量奇珍寶物，大多是自己修煉《百道聖體》煉體法所需。

「通天，此次麻煩了。」李源看着對方，輕聲道：「這份情誼，我銘記於心」

o

「盟主言重。」通天主宰搖頭道：「我既答應追隨盟主，自當竭盡全力，這些都是我該做的————這都是我通天界內部衆多帝境能蒐集到的寶物，我還在通過其他一些渠道，嘗試換取，但都還要時間，還請盟主耐心等待。」

「嗯。」李源點頭。

通天主宰雖臣服自己，也立下了永恆誓言，但終歸是星獸一脈，自己對他並無絕對約束力————所以，從最開始，李源對其便保持了一份戒心。

但這次。

通天主宰的確盡心，李源自然對其多了許多好感。

「事態緊急，我便先走了。」李源道。

「恭送盟主。」通天主宰和朵黎神帝目送李源消失在時空波動中，整個虛空再度恢復了平靜。

「大哥。」

「我們如此傾盡全力幫他，值得嗎？」剛纔還乖巧無比的朵黎神帝忍不住道：「那可是深淵祭界，漫長歲月以來，衆多宇界中，一旦深淵一脈主宰發動祭界，誰能躲過去？」

深淵祭界，在宇宙中並不算秘密，稍微有地位的強者便會知曉。

在朵黎神帝看來，此戰，李源幾乎必敗。

「此戰，盟主若想贏，的確極難。」通天主宰輕嘆道：「他天賦絕倫，未來有望亞聖，但終歸才神王境，留給他的時間太少了。

「那大哥你爲何？」朵黎神帝不解。

「我們所謂的傾盡幫助」，對我們而言，損失真的很大嗎？」通天主宰搖頭道：「哪怕失敗，最多損失一兩千億永恆晶罷了。」

朵黎神帝一愣。

如此龐大一筆財富，對主宰而言也不容忽視，但的確不是不能捨棄。

「但是，若盟主贏了呢？」通天主宰輕聲道：「那這次幫盟主，纔是未來改變我星獸一脈命運的契機。」

朵黎神帝若有所思。

「對。」

「如你所言，想終結深淵祭界，極難艱難，至少上千億年來，整個宇宙未曾聽聞成功先例。」通天主宰感慨道。

「但是！」

通天主宰眼眸中流露出一絲期待，輕聲道：「他是心源準聖啊！或許，有奇蹟呢？」

相比於通天主宰，不朽神殿並無直接幫助，這並未超出李源的預料————哪怕是那位神主，也只是不朽神殿的高層之一，行事也得遵守規則。

況且，不朽神殿之前幫助自己就夠多了。

不過，倉邇統領也將關於深淵祭界」的大量情報傳訊而來，同時，向李源介紹了一些能夠換取寶物的渠道————所有星城名義上都是不朽神殿的下屬，因此，不朽神殿自然能聯繫到任何一位星城之主。

這也算是一大助力了。

心夢宇界，墨河星域，一顆無比繁華星球之上，無數生命正在其中悠閒的生活丶修煉丶交易。

有人類，有天蛇族人，也有其他一些特殊種族，但彼此相處都無比和平。

「短短數千年。」

「七星文明，便已發展到了這般地步，遷移到神域的族人，連虛神都很常見了。」李源站在遙遠時空外，默默關注着這一切。

這些人，好多人追溯血脈，都是藍星人，甚至是夏國人。

甚至不少都是李氏族人」，畢竟，經過數千年發展，李家早已極爲龐大，族人數量難以計數，大部分早已融入文明中。

「我，已不認識他們。」

「但他們，認識我，他們奉我爲始祖，稱我爲文明至高神。」李源洞悉着一切，他的目光悠遠，穿過無盡時空。

隱隱見到了心夢宇界無數星球上的生命。

章節報錯

分享給朋友：
