# 第832章 爭相拉攏

墨河星域，禁地時空，李源多尊真身都盤膝靜候於虛空中。

隨着他的實力越來越強，稍微實驗招數所帶來的破壞力都是無比驚人的，翻掌間便有可能毀掉星域。

因此，爲防止有意外，如今他的閉關之地已被開闢成一方獨立時空，未得允許，連神王都感知不到這方時空的存在，帝境雖能感知卻也無法強行踏足。

「距祭海開啓，還有數千年，倒也沒那麼着急。」

「眼下，對我來說最重要的事，是如何令我在古墟宇球中得到的評價更高。」李源默默思索着：「按金九所言，他給我兩千年時間在道圖空間潛修，若最終達到第二晉升標準，則能得到亞聖絕學，且以我的最終成就來決定得到的亞聖絕學強弱。」

亞聖絕學的強大，李源深有體會。

可以說，他如今能擁有如此強大實力，一方面是因爲開闢出完美內宇界，另一方面則是所得到的三門亞聖絕學。

若能在前往深淵祭海前，再得到一門亞聖絕學，絕對是如虎添翼。

只是。

第二晉升標準是什麼？李源是完全不知曉的，只是略有猜想。

「道圖空間的九大永恆道圖，是指引我推演永恆道。」李源若有所思：「那麼，核心，應該還是以我的永恆道進步速度爲準則。」

「之前，我的多條永恆道都有巨大進步，也不知是否達標。」李源暗道。

「接下來，我能做的，就是讓自己變得更強。」

世界道？看似積累深厚，距第三步極限越來越近，但李源很清楚，從第三步跨入第四步纔是最終質變，這一步想要跨越難如登天，五百年時間自己跨越希望極爲渺茫。

而大毀滅道，踏出第三步不久。

心器道，也才踏出第二步。

「最有希望的，還是萬靈道，早早達到第二步極限，隨時有可能突破。」李源心中有着一絲渴望：「而且，一旦萬靈道踏出第三步，我的意識即可降臨生命源海。」

天地間的十六方永恆遺蹟，各有特點。

生命源海，則是其中較爲特殊的，強者們是無法真身降臨的，只有意識能夠降臨那一方神秘時空。

它，堪稱生命之源。

進入門檻也極高，對萬靈道一脈強者最爲偏愛，若是研究生命丶推演萬靈奧妙的強者，帝境便能受到感應降臨。

連一些開闢萬靈道的低階準聖，只要踏出第三步，境界上媲美普通帝境，也能感應到生命源海所在，繼而意識降臨。

若是開闢其他永恆道的強者，便必須得帝境巔峰境界才能夠受到感應，意識降臨那方神秘時空。

李源境界雖媲美主宰，可他是靠的原始意境，而非某一條永恆道，因此，一直無法意識降臨生命源海。

萬靈道一旦踏出第三步，便能做到了。

「北河至尊，爲我留下的一大財富，便是源海印記」。」李源暗道：「讓我省去了大量時間。

當初，景至尊耗費巨大代價，都要從北河至尊這裡換取一份源海印記」。

可以想像這份印記之珍貴。

「不過，萬靈道已達瓶頸，想要突破更多看機緣和靈光，倒也不必強求。」

「除萬靈道，若能開闢出萬物道，應當也是巨大助力。」李源暗道，第五條永恆道，不止能提升宇球道圖空間的評價。

更有希望令原始意境再度蛻變。

「開始吧。」

就這樣，李源九大真身，除各有一尊真身分別研究已開闢的四條永恆道，另外五大真身都在全力推演起萬物道。

欲求突破。

李源閉關潛修，可他帶來的影響遠未結束，以深淵和不朽神殿爲核心的兩大陣營，陸續開始成形，不斷有主宰公開表示支持其中某一方。

不久後。

寒行至尊公開支持深淵陣營，開始拉攏衆多修行者主宰，且許諾各種好處。————緊隨其後，赤均至尊丶景至尊也在陸續表態，公開支持心源主宰和不朽天地。

也使得這場陣營之爭日趨白熱化。

不過。

雖不斷有主宰加入某一方陣營，可更多的主宰還是選擇旁觀，任由雙方拉攏也不爲心動。

「不朽神殿給的寶物不算多，支持心源主宰，也算是交好————可心源主宰和我們又不在同一方黑暗域，最終也幫不了我們什麼，難道他還能幫我們超脫？」

——

「支持他，卻要狠狠得罪深淵意志————深淵意志，可是連至尊都敢直接襲殺的，至尊不懼，我們可未必。

L

「還是不摻和了。」

「我們現在加入深淵陣營，的確有不少獎勵，凡加入的個個都得到頂級帝兵賜予，若成功阻攔他，還有希望得到亞聖絕學————」

「可擋得住嗎？」

「距深淵祭海開啓還有數千年，這麼長時間，足夠心源主宰實力再暴漲一大截，且他實力非凡，天賦絕倫，未來註定會成亞聖，要橫壓一個時代，現在阻攔他，未來還有大禍。」大部分主宰都保持着理智。

雖淵給的寶物極令人心動，可一想到李源那恐怖的進步速度，便讓大部分主宰望而卻步了。

也就在這時。

自深淵中傳遞來了一條爆炸性的消息。

「深淵意志有令，深淵祭海開啓時間將會提前，預計六百多年後便會開啓，另外，只要願參戰的主宰，無論成敗，只要全力以赴者都將得到重賞，還會有通向至尊的修行指引————」這一消息，如同颶風般傳播開。

頓時，大批觀望的主宰心動。

「只要加入，便有頂級帝兵————這等寶物，過去我們何其難得到。」

「還有亞聖絕學。」

「法不責衆，若我們都暫時加入深淵陣營，哪怕心源主宰將來報復，他報復的回來嗎？

」

「六百多年，哪怕心源主宰修煉再快，實力提升恐怕也有限。」大批主宰，尤其是一些獨行主宰丶寒行至尊星城陣營的主宰，都在思索着是否參戰。

得罪李源？

對！

放眼浩瀚宇宙，沒有任何一位主宰願意得罪李源，可無論是頂級帝兵還是亞聖絕學————不止會令實力更強，還是通向至尊的指引。

「不超脫，終歸有一死。」

「我乃完美根基，若不去竭力掙扎，如何能跨入至尊層次？更談什麼超脫？」一位如星空高山的巍峨身影低沉道。

——

他的聲音雄渾，迴盪浩瀚星河，巨大眸子中透着渴望：「寒行至尊，告訴深淵意志，我願意加入深淵陣營參戰————但我要一門契合我的亞聖絕學，還要兩件頂級帝兵。」

「戰前，就必須給我。」

「好，我會和深淵意志溝通，稍等片刻。」寒行至尊虛影微笑道，他閉上眼，片刻後方才又睜眼。

「山桓！」

「深淵意志答應了————不過，贈予你的亞聖絕學只有上半部，以你的境界，暫時也只用修煉上半部，若想得到下半部，那就全力以赴參戰，攔住心源主宰。」寒行至尊鄭重道：「且你必須立下永恆誓言。」

「好。」山桓主宰沒怎麼猶豫。

見到這一幕，寒行至尊心中也鬆了口氣，暗道：「加上羽逸丶夏明，光是我拉攏的便是三位主宰極限強者————且在深淵意志幫助下，他們的實力完全能更進一步。」

「尤其是這山桓。」

「乃是完美十星脈根基，論神體之強本就媲美至尊，也就境界上弱了些，過去是公認的正面搏殺主宰第一————如今得到亞聖絕學，又得到頂級帝兵，完全有希望達到至尊門檻。」寒行至尊暗道。

修行之路越往後，差距越大。

主宰想要實力達到至尊層次，難度是極高的————也就山桓主宰這種，各方面都近乎完美者，纔有少許希望達到。

深淵祭海提前開啓的消息，也很快被李源知曉。

第二不朽神殿內，李源化身悄然而至。

「心源，抱歉。」金袍神主輕嘆道：「在拉攏各方主宰方面，我們做的，的確沒有深淵好————據我們得到的消息，已有多位主宰極限強者準備暫時加入深淵陣營，來阻擊你。」

「實力最強的，應該是山桓主宰。」金袍神主。

「山桓主宰？」李源化身自語。

這的確是一道重要情報。

尋常主宰，他不太在乎，可像主宰巔峰丶主宰極限強者————李源還是頗爲重視的，這都是能對自己造成威脅的。

最重要的！

——

山桓主宰所開闢的頂尖永恆道中，也包括萬靈道，他同樣有着九大真身————加上超強神體，才被公認爲當代第一主宰，正面搏殺第一。

「一方面，是我不朽天地規矩更爲嚴苛，我們三大神殿雖盡力拉攏，但限於永恆留下的規矩，很難將大批頂級帝兵丶永恆絕學直接贈予拉攏來的主宰。」金袍神主輕嘆道。

他沒明說。

這次祭海之爭，他已決定全力以赴，但另外兩位神主仍有顧慮，尤其是第一不朽神殿神主少熾」，即便已被他說動，可當深淵一方表現出不惜代價到勢頭————他又開始動搖了。

「我理解。」李源輕輕點頭。

相比深淵，不朽神殿的賭性」的確要弱上不少。

「另一方面，深淵意志所能調動的資源，的確比我們要強上不少。」金袍神主搖頭：「漫長歲月，深淵一直佔據着宇宙起源之地，能夠調動宇宙本源之力」，令深淵內部誕生的各種奇珍寶物還在我不朽天地之上。」

「像深淵靈血，便是由宇宙本源之力，結合深淵本源孕育而產生的。

「拼各種寶物，我們是處於下風的。」金袍神主道。

「嗯。」李源並不感到意外，從諸多跡象都能看出深淵意志的強勢，例如，深淵是唯一敢直接襲殺至尊的永恆組織，又例如，深淵敢直接和宇宙規則抗衡。

又例如，大部分情況下，都是深淵派遣麾下強者侵入不朽天地————不朽天地的神衛，殺入深淵的情況少之又少。

「他們的強者更多丶寶物更多，深淵祭海又是主場。」金袍神主看着李源：「我們最大的優勢，就是你了。」

「堵不如疏。」

「你不必和深淵陣營的強者硬拼，只要衝破他們的阻礙，殺入祭海深處，到時，那些主宰便都阻攔不了你。」金袍神主道。

的確。

李源要做的，不是將深淵陣營全部強者擊敗丶殺光————僅僅突破防線即可。

「你還有什麼要幫助的，儘管說。」金袍神主道。

「深淵祭海開啓的時間，有可能延後嗎？」李源直接道：「我眼下最需要的，是時間「」

O

剛得到消息時，李源也頗爲震驚。

留給自己的時間，太短暫了。

「不可能，實際上，我們也是在得到消息後，三大神主合力，以不朽天鑑推演，方纔確認。」金袍神主難得露出一絲苦笑：「深淵是不惜代價，耗費大量本源力量，方纔令此次本源之地開啓時間提前了。」

「恐怕，他們也擔心再過數千年，你的實力會過於可怕。」金袍神主道：「此事也有利有弊，弊端就是留給你的時間太短。」

「可好處是，接連動用本源之力，深淵意志肯定已前所未有虛弱，等你進入祭海，對你的壓制也會減弱。」金袍神主道。

李源瞭然。

他也沒想到，深淵意志對宇宙的影響竟能大到這種程度，連深淵祭海開啓的時間都能夠左右。

「既如此。」

「我所渴求的也很簡單了，我要最頂尖的輔助修行秘寶，如界劫源髓。」李源道：「又或是頂級帝兵，適合我的亞聖絕學，都是越多越好。」

「也請神主放心。」

「這些東西，我也不白拿。」李源道：「將來，都可用不朽功勳真正折算，就當提前贈與我。」

李源明白金袍神主的難處。

「界劫源髓？」金袍神主搖頭嘆道：「那等輔助修行秘寶，每一件都是在冊的，我沒法直接贈予你，不過，頂級帝兵，我可再借給你幾件。」

「至於亞聖絕學。」

「我也可做主，你可再學兩門，不過，都只能先得到前半部傳承。」金袍神主看着李源道。

李源露出了笑容。

這已比他預想中好太多。

不久後。

李源真身降臨，在得到亞聖絕學傳承丶頂級帝兵後，又離開了不朽神殿，回到了心夢宇界。

不朽神殿最高層虛空中。

「爲拉攏一批主宰，僅僅爲了這一戰，就大量發放寶物？」金袍神主暗道：「深淵，還真夠瘋狂的。」

「可是！」

「贈予這羣主宰頂級帝兵，他們就真會全力以赴？真願意攜帶頂級帝兵參戰嗎？」金袍神主輕輕搖頭：「這羣宇宙修行者，想的都是自身強大，又有哪個會真心願意爲我不朽神殿，爲深淵拼命？」

「與其如此！」

「不如全力投注給心源主宰，此戰關鍵還是在他，其他主宰只是輔助。」金袍神主看的無比透着：「只要心源實力能達到至尊級數，自當橫掃一切。」

重回心夢宇界。

「果然，還是要彼此競爭，才能得到最大好處。」李源露出笑容：「若非深淵如此瘋狂，不朽神殿又豈會如此捨得？」

「上次祭界之亂，最初時不看好我，只肯給我一些情報。」

「這次，不止兩門亞聖絕學，連頂級帝兵都給了足足七件————這下，所有真身都有了頂級帝兵戰鎧。」李源無比滿意。

雖然金袍神主說的是借」。

但李源絲毫不在乎，借？只要到自己手中的，那便是自己的，難道對方還能拿回去不成？

「兩大亞聖絕學。」

「物質攻擊絕學《世界劍》。」李源呢喃自語：「還有，魔涯大帝所留下的虛界一脈絕學《魔涯曲》。」

章節報錯

分享給朋友：
