# 第805章 呼朋喚友

「這麼多上品帝兵？」李源的確爲之震驚。

一件上品帝兵，價值至少是上百億永恆晶，像當初覺星師尊贈予自己一件弒淵」都感到困難，由此可見上品帝兵對普通帝境的珍貴。

像帝境巔峰們，財富遠超普通帝境，可總財富能達到兩三千億永恆晶就不錯了，且絕大部分都會用在自己修行上，能額外拿出的寶物不會太多。

強如主宰，也很少有這麼多閒置的上品帝兵————上百件上品帝兵，理論上都能換取兩件頂級帝兵了。

當然，這只是理論。

實際上，放眼浩瀚宇宙，基本只能從至尊手中換取頂級帝兵————可至尊們輕易不會拿出這等寶物來換，畢竟，上品帝兵們對至尊們基本無用。

能換到的，要麼和至尊關係極爲親近，要麼就是拿一些極珍貴罕見的宇宙奇珍換。

宇宙奇珍，能夠和永恆組織們進行交易，這纔是最吸引至尊們的。

「本以爲時間太長，想着你靠自己慢慢闖蕩丶奪寶，對你成長更好。」心夢神帝頗爲感慨道：「如今來看是來不及了，便都贈予你吧————不過，以你如今天賦實力，直接贈予你，倒也談不上揠苗助長。」

「心夢前輩，這些上品帝兵，你哪裡得到的？」李源忍不住道，也不怪他如此好奇。

實在是，心夢神帝顯露出的一系列手段底蘊，太神秘太強大。

「這你就不必追問了，這牽扯到我私人的一些事。」心夢神帝搖頭道。

李源微微點頭不再追問。

每個人都有秘密，看來，心夢神帝並非永恆神宮暗夢印記擁有者那麼簡單，恐怕還牽扯到其他一些隱秘。

「選吧。」心夢神帝道：「我僅有五尊真身，能夠參戰的更只有四尊，用不到這麼多帝兵。」

頓了頓，心夢神帝繼續道：「論正面搏殺，如今你更是在我之上，此戰關鍵還是在你身上。」

「好。」

李源見狀也不再遲疑，心念一動掃過一件件帝兵，迅速知曉了過百件帝兵的大概情況。

「這四十二件上品帝兵，我要了。」李源也毫不客氣，直接選中了足足四十二件上品帝兵。

物質攻擊帝兵丶戰鎧丶鎮守靈魂寶物丶領域類丶束縛類————各類帝兵應有盡有，加上李源原有的帝兵，足以令七大真身都形成較爲完美搭配，都能爆發出極強戰力。

可以說。

李源的整體實力將迎來大幅提升。

「可惜，時間太短暫，只能初步熟悉這些上品帝兵，沒法發揮出最強威能。

「李源心中暗歎。

越是強大帝兵，認主只是第一步，得耗費大量時間不斷孕養，最終才能完美掌控。

留給李源的，只有十六天。

至於時間加速？

越是強大生命，想要進行時間加速越艱難，李源短時間還能做到，長時間維持？根本不可能！

哪怕是開闢時空道的帝境強者幫忙，都難以做到。

「另外。」

「你那份清單上所需的寶物，我會在十日內，盡力湊夠一半送來。」心夢神帝繼續道：「剩下一半，就需要你自己想辦法了。」

呼！

心夢神帝一揮手，他能夠蒐集的寶物相應訊息，也傳遞給了李源。

「一半？」李源心中已沒那麼吃驚，連連點頭：「好！若心夢前輩你能解決一半，那把握便大多了。」

連長河古墟的至尊古靈，心夢神帝都與之有深厚交易，對他所擁有的交易渠道，李源是無比信任的。

「這裡，終歸也是我的家鄉，自然得盡力。」心夢神帝道。

旋即，又交流片刻，李源真身離去，他還有許多事要做，修煉亞聖絕學丶孕養上品帝兵等等，得抓緊一切時間————只剩下心夢神帝獨自站在虛空中。

「譁~」心夢神帝揮手將剩下上品帝兵盡皆收起。

「北河，竟將源始鎖界陣留下了？」心夢神帝呢喃自語：「倒是省去了我的功夫，免得還要向李源多解釋。」

若李源聽到定會大吃一驚，因爲，這代表着心夢神帝早早便已學會源始鎖界陣。

「不過。」

「李源，我能做的有限，還是要靠你了。」心夢神帝目光掃向遠方，那裡一片幽暗虛無，卻彷彿蘊含着某種可怕存在。

「別再關注我了。」

「相比我，深淵意志的威脅要比我大得多。」

不朽天地，天洛星城內。

「祭界？」

「心夢宇界，爆發了深淵祭界？雲景他怎麼敢？」雲月神帝得到消息，也爲之震撼。

「況且，他才成深淵一脈主宰多久？他從哪裡蒐集到那麼多奇珍寶物來佈下深淵祭壇？」雲月神帝也提出了同樣的困惑。

「這就不是我知曉的了。」李源化身虛影搖頭道：「雲月，此次我來見你，也是希望你能幫忙，能夠盡力幫我湊一些寶物，我願拿永恆晶來換。」

李源毫不隱瞞。

隱瞞根本沒意義，大概率，雲景神帝已將消息傳播開，好讓敵對自己的勢力一同來打壓剿滅自己。

說着，李源將自己所需的部分寶物清單，遞送給了雲月神帝。

「這些寶物？」

「倒也不算太多，只是許多寶物所需量太多，想要全部湊夠，恐怕得一些時間。」雲月神帝沉吟道。

實力不同，眼界也不同————在心夢宇界衆神帝眼中難以換取到的奇珍，在雲月神帝看來，並不算太多。

「能換多少都行。」李源道：「只求能儘快送來。」

「好。」雲月神帝鄭重點頭：「心源，你放心，此戰不爲你心夢宇界，單是爲了師尊遺命，我也會竭盡全力助你。」

「我會盡快將第一批寶物送到心夢宇界。」

「至於永恆晶？你不必急，待擊敗雲景再談不遲。」雲月神帝直接道，作爲北河至尊弟子，他對雲景神帝所作所爲，一直是充滿敵意的。

「那便多謝了。」李源道。

隨後，李源化身消散。

僅片刻。

「雲月，心源準聖可是來尋你幫助？」一道渾厚聲音透過時空傳遞來：「我剛得到消息，雲景神帝已在心夢宇界發動祭界。」

是天洛主宰的聲音。

顯然，隨時間流逝，在心夢宇界爆發祭界」的消息正在以驚人速度傳播開來，涉及到心源準聖，宇宙各方大勢力誰不關注？

「是。」雲月神帝也不隱瞞。

「你覺得，誰能贏？」天洛主宰傳音道：「若是雲景功成，心夢宇界覆滅，那麼，心源準聖會不會徹底隕落？」

「天洛，你要站在雲景一方？」雲月神帝微微皺眉。

「不！」

「我誰都不想站。」天洛主宰聲音平靜：「我知道你和雲景有大仇怨，我也不喜他，只是若心源準聖隕落，對我天洛宇盟未嘗不是一件好事。」

雲月神帝沉默了，他當然明白天洛主宰的意思。

上次，在如何對待心源準聖的事情上，兩人便持不同態度。

沉默許久。

「天洛，你是宇盟之主，整個宇盟是保持中立還是幫助其中哪一方，你有最終決定權。」雲月神帝緩緩道：「但此次，我會盡自己所能去幫心源準聖。」

「我希望，你不要阻攔我。」

除聯繫雲月神帝，李源也在第一時間將消息傳給了通天主宰丶不朽神殿，尋求這兩方的幫助。

章節報錯

分享給朋友：
