# 第824章 七星不朽令！我的星城？

不朽天地，第二不朽神殿外，恢弘無盡的不朽之門」外，正有不少修行者匯聚於廣場上。

不過連準聖都沒幾位，畢竟，哪怕是神王，也必須闢道後纔有資格稱爲準聖，他們都安靜等待着。

「禁止喧譁。」

「都老實一點。」數名赤甲神衛站在虛空中，高高在上，俯瞰着下方，眼神冷漠無比。

也令下方的宇宙修行者們愈發敬畏。

「兄長，我們得等到什麼時候啊，我們都等數十年了。」一名紫袍青年低沉道：「以我們兄弟二人實力，都無法順利抵達星城麼？」

紫袍青年氣息不俗，比周圍許多修行者都要強，明顯是一位闢道者。

「我們的實力？」

「你一個一階準聖，我也才二階準聖，在家鄉宇界算是最強者。」他身旁的灰袍老者搖頭道：「但在這不朽天地，那就是中下層存在————我們組隊穿過這茫茫星空，要數月才能抵達星城，隕落概率超過一半。」

「一半？」紫袍青年有些吃驚。

他本以爲，自己兄弟二人都是闢道者，不說在不朽天地橫着走，自保應該是沒問題的。

可如今來看，光趕路便危險重重。

「別太心急了，我們身爲準聖，這些神衛對我們還算客氣。」灰袍老者道：「星城的帝舟每隔百年會來第二不朽神殿一次，距下次來也就剩六十年，乘坐帝舟，有五階準聖守護，僅僅趕路還是很安全的。」

「我們乃是家鄉宇界開闢至今，誕生的僅有的兩位闢道者，可沒人作爲我們靠山，務必小心再小心。」灰袍老者囑託道。

紫袍青年微微點頭。

他們的家鄉宇界還無比年輕，這一輪迴剛開始數千萬年，誕生的生靈都很稀少，而他們便是從中走出的兩位闢道者————尤其是他的兄長，當初更是兩眼一抹黑，一人闖蕩浩瀚宇宙，乃至在不朽天地闖蕩，最終弄到不少情報和資源。

也令他崛起更快。

「兄長，我會盡快成長起來的。」紫袍青年鄭重道。

「哈哈，我信你，你天賦比我更高，只要抵達星城，藉助星城的一些資源，定會更快踏出第二步乃至第三步。」灰袍老者笑道：「將來，你若能成四階準聖，我們家鄉底蘊就更強了。」

兩位準聖正聊着。

忽然—

轟！轟！轟！虛空中轟鳴陣陣，茫茫雲霧散去，只見浩浩蕩蕩的赤甲神衛從雲霧中飛了出來。

這一幕，立刻引起廣場上上百位修行者注意。

「兄長，好多神衛。」紫袍青年震驚道：「這得有百位之多吧。」

「是很多。」

「神衛對我們準聖們客氣，那是神殿的規矩，實際上，每位神衛實力都很恐怖，傳說中，他們藉助天地權柄，都能爆發出帝境實力。」灰袍老者眼眸中有着敬畏：「如此多神衛現身，要幹什麼？」

在不朽天地闖蕩多年，他很清楚神衛的特殊。

「每名神衛，都有帝境實力？」紫袍青年也感受到壓力。

帝境！

他早就知道，想要永遠的庇護家鄉，令一切外敵不敢窺伺，那麼，令家鄉誕生出一位帝境是最基礎的。

嗖！

又一道氣息恐怖的神衛出現，他的服飾並沒有很特殊，但當他從雲霧中落下，沿途的衆多神衛卻紛紛向他行禮了。

「那名神衛，是什麼人？」紫袍青年迷糊道。

「肯定是不朽神殿的高層，是神衛中的超級強者。」灰袍老者屏息道：「這等存在，竟然都來？到底是什麼情況？」

譁！

永恆之門震盪，緊跟着，在廣場上衆多修行者注視中，一位氣息縹緲的青袍身影出現在虛空中。

「拜見心源大人。」上百位赤甲神衛，同時恭敬行禮。

「心源主宰。」倉邇統領也微微躬身。

「有勞了。」李源淡然一笑，旋即，他便被倉邇統領引導着丶上百位赤甲神衛環繞，直接向着不朽神殿最高層飛去。

迅速消失在這些修行者視線中。

「老天。」

「那名修行者是誰？上百位神衛同時行禮？」

「連那位神衛中的上位者，也要行禮？到底是誰？」

「沒看清，他的面容彷彿一團迷霧，我們根本看不清楚，也聽不到他們的稱呼，似乎將我們刻意隔絕。」等候於此的上百位修行者，絲毫不敢大聲喧譁，都只是在彼此傳音交流着。

今天的經歷，對他們而言，註定是無比震撼的。

「兄長，那名修行者是誰？」紫袍青年忍不住道：「竟能令百位神衛來迎？」

「不知道。」灰袍老者搖頭道：「但毫無疑問，絕對是宇宙中真正的霸主存在，若不是至尊，也絕對是主宰中的巔峰存在了。」

「尋常帝境，在這等絕世存在眼中，恐怕一招即可滅殺了。」

「至尊？主宰？」紫袍青年震撼了：「一招滅殺帝境？」

無論哪一種。

對他而言，都是傳說了。

「倉邇統領，何必如此隆重？」李源微笑着，他正在和倉邇穿過層層雲霧，直奔不朽神殿最高層而去。

「哈哈。」

「這是心源主宰你晉升爲七星不朽令」後，第一次來神殿，自然得隆重一些。」倉邇統領笑道：「況且，神主已專門下令，對待你，務必和對待亞聖一般。」

「我命百位神衛前來迎接，是因短時間只能召集百位神衛。」倉邇統領笑道。

李源啞然失笑。

旋即，李源好奇道：「七星不朽令？我不是五星不朽令嗎？」

「等去了不朽天鑑處，直接晉升即可。」倉邇統領笑道：「神主說了，此次心夢宇界遭遇深淵祭界，最終能逼得深淵意志降臨，令深淵付出大代價————這是大功勞！絕不亞於破滅數座深淵魔窟，自當有所賜予。」

「況且。」

「以心源主宰你如今的實力天賦，得到七星不朽令，也是應有之義。」倉邇統領道：「主宰中，本就不乏得到七星不朽令的。」

李源不由點頭。

主宰們，若是願意在不朽天地闖蕩，得到六星不朽令其實很容易————但想得到七星不朽令，還是頗有難度的。

而不朽神殿的如此姿態，也讓李源心中的少許怨氣散去大半。

很快。

李源和倉邇統領便抵達了不朽神殿最高處，這裡是一方恢弘世界，金袍神主正坐於王座之上。

「神主。」李源微微躬身。

「不必多禮。」金袍神主揮手道，無形力量將李源托起：「心源，先向你說聲抱歉，我也沒想到，邀請你站在我不朽神殿一方，竟會引來深淵如此可怕的反擊————令你家鄉宇界損失如此大。」

「這是我的過錯。」金袍神主姿態很低。

這一幕也令倉邇統領暗暗感慨，竟能令神主主動低頭認錯？唯有李源能夠做到了。

「神主折煞晚輩。」李源低沉道：「哪怕沒有神主相邀，我也不會站在深淵一方，遲早也會被針對。」

「況且，能夠渡過此次祭界浩劫，還得感謝神主的幫助。」李源道：「若無神主贈予的頂級帝兵丶亞聖絕學，我絕無成功可能。」

「我的幫助不算多。」金袍神主感慨道：「亞聖絕學也好，頂級帝兵也罷，都要看使用者————能贏，主要還是你自身足夠強。」

「此戰，你令深淵付出巨大代價。」

「爲表達對你的感謝，也算彌補我心中歉意。」金袍神主直接道：「我已下令，將你的不朽令晉升爲七星，同時，贈予你一千億不朽功勳。」

「另外，之前的那件頂級帝兵神槍，也是獎勵，不必再還給神殿。」金袍神主道：」

心源，你意下如何？

李源心中一動。

金袍神主的姿態很不錯，新弒淵槍，乃是極適合自己的頂級帝兵————一千億不朽功勳，價值更是驚人。

七星不朽令，也令自己在不朽神殿能換到的寶物更多，且在不朽天地的權限也大了許多。

最重要的是，金袍神主這是主動提出————也就是說，給了自己還價的空間。

「多謝神主。」

「神殿已幫助許多，心源不敢奢求更多。」李源恭敬道：「只是還有一事相求。」

「說，只要是合理的，我都答應。」金袍神主道。

「我手中有不少奇珍寶物，但都不算太珍貴。」李源道：「我希望將它們折算爲永恆晶，從神殿寶庫中換取合適的頂級帝兵，可否？」

「換頂級帝兵？」金袍神主面露猶豫。

李源心中也沒譜。

他很清楚，按不朽神殿的規矩，除了極少數寶物，其餘寶物一概都是不回收的，哪怕是上品帝兵都入不了不朽神殿的眼。

許久。

正當李源準備放棄這一想法時。

「心源準聖。」

金袍神主終於開口：「我剛纔已整理過寶庫，除一部分特殊寶物，其餘的，盡皆充許你用永恆晶之類寶物等價兌換————能兌換的頂級帝兵，一共是432件！你等會隨倉邇統領去選吧。」

李源眼前一亮。

432件？

不愧是不朽神殿！當真是財大氣粗！

當然，李源也明白，這恐怕是不朽神殿無盡歲月的積累————而且，不朽神殿運轉自有規則，能允許自己等價兌換就很難得。

其他至尊，恐怕都沒這個待遇。

以自己的財富，能再換取2—3件頂級帝兵，估計就是極限。

「多謝神主。」李源由衷感激道。

「不必謝，我也希望你變得足夠強大。」金袍神主感慨道：「只希望心源主宰你別忘記我們之間的約定。」

「神主放心。」

「深淵祭海一旦開啓，我定竭盡全力摧毀深淵之海。」李源眼眸中透着可怕寒意。

毀掉深淵之海。

不僅是幫不朽神殿，也是自己的復仇！

「嗯。」金袍神主滿意點頭，他如此不惜代價幫助李源，可不是單純看李源天賦高。

最重要的一點，是李源恐怖的成長速度。

李源越是強大，摧毀深淵之海丶建立不朽之湖的希望便越大————付出幾件頂級帝兵罷了。

只要功成，現在一切付出都是值得的，至於風險？幹什麼事情沒有風險？

「另外。」

「你已被公認爲主宰。」金袍神主道：「按我不朽神殿的規矩，六星不朽令持有者，且實力達到主宰層次————即可在不朽天地中被賜予一座星城爲領地。」

「你想要將星城領地置於何處？」金袍神主微笑道。

「星城領地？」李源心中一動：「我的星城？」

章節報錯

分享給朋友：
