# 第823章 魔君決議！660年！

」北山，你可別開玩笑。」

「聖隕之域，宇宙規則殘缺，誕生的生靈天賦普遍要弱許多，怎麼可能？」

「聖海級天才？」

「這可是過去從未有過之事，哪怕之前崛起的十來位亞聖，也遠未達到如此標準，最多算是宇宙級」。」五位剛甦醒的魔君接連開口，聲音中都透着一絲難以置信。

他們經歷何等漫長歲月？

自宇宙開闢以來，每一位崛起的亞聖他們都見過，每位至尊他們都有詳細資料，他們更有深淵開闢者留下的諸多古老記載————這令他們的眼界都極高。

所謂天才，也是分層次的。

像宇宙歷史上，那些神王境便媲美帝境巔峰層次的，已堪稱一等一的天才了，但也很難入這些深淵魔君的眼，在他們心中，那些天才只能勉強算是宇宙級」天才。

宇宙級天才，最終大多成就主宰丶至尊，唯有極少能達到亞聖層次。

比宇宙級天才，還要高出一個層次的，便是聖海級」，那是更高層次，代表着天賦全方位超越宇宙誕生的一切修行者。

聖海二字，是極爲特殊的。

也意味着，對方成就亞聖是毫無疑問的，且有着極小概率，在未來成就至高的永恆！！

「之前我也不是很相信。」北山魔君緩緩道：「但這次，我的意識降臨宇宙，和他交戰了————我不得不信了。」

「意識降臨宇宙？」

「這麼大代價？難道還敗了？」

「難怪北山你要喚醒我們，你的本源意識受創怕是不小。」另外五位魔君立刻意識到問題嚴重性，他們很清楚魔君意識降臨宇宙的代價之大。

不僅深淵本源消耗巨大，他們這些魔君意識更會受到永久性的損傷。

「諸位。」

「這是我所蒐集到的，關於心源準聖」的一切詳細情報，以及諸多影像，你們都瞧一瞧。」北山魔君揮手。

呼！呼！呼！

大量流光逸散，無數訊息浮現在五位魔君腦海中，同時在六大魔君面前，也有着一道道投影光幕出現，上面顯露的正是李源和雲景神帝交戰場景，以及最終他和北山魔君同歸於盡的場景。

時間一分一秒流逝。

五位魔君查看資料，都在安靜思索着。

「好可怕的成長速度。」

「論道之奧妙，僅僅數千年，他竟然能夠達到九階準聖水準，這般修煉速度，放眼整個聖海都堪稱不可思議了。」

「他的神體也很可怕。」

「這裡是聖隕之域，這種永恆道進步速度，按理來說不應該的————太快，難道他已有不止一條永恆道達到第四步？」

「他竟還是虛界生命？他乃是宇宙生命，物質爲基石，又未達亞聖層次，怎麼可能修煉成虛界生命。」

「不合理。」

「哪怕有永恆神宮幫助，也不該如此——永恆神宮也不止培養了一位高階印記者，又有哪個能如此特殊？」

「的確堪稱妖孽。」五位魔君都被李源的成長速度給深深震撼了，無盡歲月，還從未有哪位宇宙修行者能夠如此。

可旋即。

他們就提出了自己的困惑，一位宇宙修行者，永恆道進步怎麼會這麼快？

要知道！

每條頂尖永恆道，越往後推演修煉速度是越慢的，甚至有推演錯誤的可能，尤其是第三步踏出第四步，更是艱難————可李源所表現出來的，完全不亞於主宰的道之境界。

數千年就有多條頂尖永恆道踏出第四步？這實在太匪夷所思。

正常而言，百萬年能有如此水準，都算很驚人了。

「我想到了一種可能。」唯一的女性魔君忽然道。

「什麼？」

「雪竹，什麼可能？」

「你當年曾跟隨主人，眼界是我們中最高的。」包括北山魔君在內，所有魔君都看向了那位女性魔君。

шшш⊕ tt kan⊕ C O

他們六大魔君，大多是深淵開闢後方才誕生的，乃是被深淵開闢者賦予的權柄威能，所以，他們對深淵開闢者那一層次的事瞭解極少。

唯有雪竹魔君，她很早便追隨着深淵開闢者。

「主人曾說過。」雪竹魔君緩緩道：「正常修行者，都是先開闢永恆道，將永恆道一步步推演到第四步，尋找到不用頂尖永恆道間契合的部分————再去慢慢推演交匯，最終合道！」

「兩條頂尖永恆道合道，便是準聖極限，即宇宙修行者口中的至尊。」

「三條頂尖永恆道合道，則是亞聖，可初步超脫光陰長河，具備少許永恆特徵。」

「只是，永恆道越是強大，自身便越是完善，想要彼此合道也就越難。」雪竹魔君道：「尤其是宇宙生靈們，缺乏永恆指點，修行之路艱難。」

其他魔君都不由點頭。

無盡歲月，自宇宙開闢以來，上萬億年過去，總共才誕生了十來位亞聖，每一位都堪稱驚才絕豔之輩。

「可主人說過，還有另一條路。」

「那便是早早合道。」雪竹魔君鄭重道：「在修行最早期，若能開闢足夠多的頂尖永恆道，且令它們彼此結合————合道難度要低得多。」

早早合道？

「雪竹。」

「主人所言的確沒錯，若能早早便開始合道，那麼，將來衝擊永恆時更爲輕鬆，可早期時修行難度反而更高。」

北山魔君直接搖頭道：「第一，像準聖們，大多難承載太多永恆道，能僥倖開闢兩條頂尖永恆道便不錯了，連道無法開闢，怎麼可能————第二，若永恆道境界太低，修行者們對其理解很淺薄，如何能合道？」

「早早便開始合道，合道之難度，比單獨某條永恆道達到第四步合道，其實還要難十倍百倍。」

其他深淵魔君也不由點頭。

這條路，看似最終成就高，可修煉條件更爲苛刻，根本不是一般修行者能選的，若是選了，最終大概率是蹉跎歲月，難成至尊。

「的確難。」

「所以，無盡歲月來，宇宙誕生的天才中都從未有過。」雪竹魔君輕聲道：「但你們不覺得，心源準聖的成長曆程，就很像嗎？」

「他的實力提升速度太誇張了。」

「我們都覺得，如此短時間，便將多條永恆道推演到第四步有些不可思議，但若換個角度————他所開闢的四大永恆道，若都只是二三步水準，只是進行了初步合道呢？如此爆發出驚人威能呢？」

「是否更爲合理？」

「我知道，四條頂尖永恆道合道————的確太過不可思議。」雪竹魔君鄭重道：「但或許，他在合道方面更有天賦呢？」

一片寂靜。

北山魔君他們，都陷入久久的沉默。

他們不是沒想過李源合道的可能————只是，四條頂尖永恆道進行合道，這可是無數亞聖都在追求的路，卻都難以功成。

更何況是一名修煉數千年的準聖去做？這種想法實在太過瘋狂。

許久。

「雪竹。」北山魔君聲音沙啞，緩緩道：「若你猜想是真的，那豈不是說，只要給一定時間，心源準聖，註定會成長成最頂尖的那一類亞聖？」

亞聖，也是有區別的。

三條頂尖永恆道合道，是亞聖。

四條頂尖永恆道合道，也是亞聖————但後者的實力是遠超前者的，後者是真正有望衝擊永恆的。

而成就那等絕頂亞聖，最難的不是開闢第四條永恆道到第四步，而是合道。

「是了。」

「若我猜想爲真。」雪竹魔君深吸口氣，緩緩道：「宇宙起源之地又即將到本源劫」之時，不朽天地不會放過這個機會的，肯定會傾盡全力助他，這是我深淵的大災難。」

頓時，幾位魔君再度安靜下來，所謂本源劫，便是指深淵祭海開啓時。

實際上，深淵意志是不希望開啓深淵祭海的————只是，哪怕強大如深淵開闢者，在當年的永恆之戰佔據先機，也無法完全掌控宇宙本源運轉。

宇宙之偉力，永恆長河之威能，是超乎修行者想像的。

永恆存在們，也只能調動一些權柄。

「若再讓他修煉三千多年，的確是災難。」北山魔君道：「這也是我意識要降臨宇宙的原因，我想提前扼殺他，至少也要將他的家鄉宇界摧毀————可惜，我失敗了。」

「經此一戰，他恐怕更敵視我深淵。」

衆魔君都知道，北山魔君的選擇沒有錯。

可失敗了，便要承擔更大的反噬。

和解？希望渺茫————且深淵的字典裡，便沒有和解兩個字，絞殺一切威脅纔是深淵的行事準則。

「我將你們喚醒。」

「是在想，是否利用我們六大魔君的權柄，耗費一部分深淵本源力量，令此次本源劫提前？」北山魔君道：「若提前，心源準聖實力未達十階層次，至少還能拖延許久。」

「這是個辦法。」

「我們再令深淵一脈強者層層阻礙！我們也能令意識降臨宇宙本源之地，聯手阻攔之下————他抵達深淵之海的希望，要小得多。」衆多魔君眼睛都亮了。

若什麼都不做，等數千年後的宇宙運轉深淵祭海開啓時，李源的實力有可能會更進一步。

哪怕只是達到至尊門檻水準，都將是噩夢。

「雪竹，這需要你來做。」北山魔君看向了散發着無盡魅惑的雪竹魔君：「你掌控着最高權柄。」

「你們都同意？」雪竹魔君輕聲道。

「同意！」

「同意！」

「同意！」

「同意！」另外四位魔君接連開口。

「好！」

雪竹魔君輕輕閉上眼，似在和某位存在交流着，許久後，她再度睜開眼：「我已和深淵意志交流過，可推動深淵祭海提前開啓——但宇宙運轉也有其規律，深淵意志無法完全控制，只能稍微影響少許，因此，最早開啓時間。」

「六百六十年後！」

章節報錯

分享給朋友：
