# 第797章 道由己定！修行

「和解？」

「從今往後，你我公平競爭永恆神宮執掌者？」李源聞言，頓時嗤笑道：「寒行，你覺得我會答應你？」

「爲何不答應？」

寒行至尊聲音平靜：「你實力本就已接近主宰，如今又入永恆神宮，肯定在聖法世界丶聖寶世界得到了機緣，我殺死你的希望，已無比渺茫……待你跨入帝境，實力會迅速媲美乃至超越我。」

「我註定奈何不了你。」

「但我也是至尊，又是暗夢印記擁有者，哪怕我的家鄉宇界消亡，我也不會徹底隕落……你也難奈何我。」寒行至尊看着李源：「既然彼此奈何不了，爲何不和解？」

「我也說了，我也願付出代價，來化解你心中對我的恨意！」寒行至尊微笑道，似乎不在意李源話中的敵意。

「代價？」

「寒行，難道你能讓混沌神帝重續修行路？」李源冷笑道，雙方仇恨的根本。

第一，寒行至尊對李源不擇手段的多次追殺。

第二，是混沌神帝，混沌神帝對李源是有大恩的。

「我做不到。」

「混沌，他在宇宙時空的『真實壽元』已盡。」寒行至尊輕輕搖頭道：「一旦現身宇宙時空，在宇宙規則運轉下，立刻就會陷入內宇界大毀滅。」

「所以，他只能躲在永恆遺蹟。」

「除非，他能跨入更高層次得到暗夢印記，纔有望藉助永恆神宮半步超脫……可一直躲在永恆遺蹟，修煉效率不及宇宙時空萬一，如何能跨入更高層次？」寒行至尊平靜道：「這涉及到了宇宙規則運轉之根本，別說我，哪怕亞聖，或是五大永恆組織恐怕都做不到。」

李源心中暗歎。

混沌神帝，對自己多有幫助，他的修行路斷絕，若有可能，李源自然想要幫助對方。

只是，就如寒行至尊所言，這是違逆宇宙規則運轉的，太難了。

「我的確做不到令混沌神帝重續修行路。」

「但，我並不覺得混沌神帝修行路斷絕對你是壞事。」寒行至尊露出一絲笑容。

李源眼眸中射出一絲寒芒。

「當年若無我斷混沌神帝修行路，他繼續修行，藉助永恆神宮，完全有可能跨入至尊境，乃至得到心夢印記……若是如此，心夢神帝未必會繼續培養你。」寒行至尊侃侃而談。

就彷彿，他真的如此認爲。

「心源，某種意義上，你還得感謝我。」寒行至尊看着李源：「不是嗎？」

「閉嘴！你當我和你一樣？你當混沌神帝和你一樣？」李源眼眸中掠過一絲寒意。

寒行至尊臉上依舊帶着笑容，很是從容。

似乎完全不在乎李源的怒火。

「是否一樣，又能如何？」寒行至尊輕輕搖頭：「宇界輪迴，是宇宙規則的定律……哪怕你成就亞聖，將來，一樣要坐看無數好友丶族人死去，能超脫者又有幾人？」

「你很重感情。」

「但在我看來，感情，只會成爲你的羈絆，阻礙你的前行腳步。」寒行至尊緩緩道：「大道之爭，我們纔是唯一。」

李源只是冷冷看着對方，眼中有着掩藏不了的殺意。

「我求大道終極。」李源盯着寒行至尊，一字一句冰冷道：「但更會傾盡全力，守護我要守護之人。」

「求道唯艱，但誰言大道唯一？永恆神宮，也只是走向大道終極的一條路徑罷了。」

「不必用你的狹隘認知，來揣度我的求道路。」李源聲音冰冷：「我的道，只有我自己能夠定義。」

修行至今，見識過多少，經歷過多少，李源道心之堅，豈是寒行至尊隻言片語能夠撼動？

聽着李源的話，心夢神帝眼中閃過一絲奇異光芒。

而寒行至尊則愣神了一瞬，旋即他笑了：「哈哈，好一個道由己定！不愧是心源準聖，不愧是聖心印記擁有者……哈哈哈！心源準聖，你我雖爲敵，但你的確值得我敬重。」

李源搖頭：「我不需要你的敬重。」

「行。」

「拋開其他不談。」

「今日，你我不化解恩怨，你也無法改變混沌神帝結局，你空有怒火，也沒法向我復仇。」寒行至尊平靜道：「而我，以及我麾下強者，依舊會持續針對你和你的親友，說不定就會有誰隕落，只會造成你更多遺憾。」

「而你我和解，你能得到些寶物，你的親友能更安全……你覺得呢？」

這是赤裸裸的威脅！

李源看着寒行至尊，一言不發，寒行至尊也在等待着李源的最終決定。

許久後。

「心源，考慮的如何？」寒行至尊微笑道。

「寒行。」

「我有許多話想說。」李源反而笑了：「但我思前想後，最後只想到了一個字。」

「什麼？」寒行至尊好奇。

「滾！」

伴隨這一道冰冷聲音，一股恐怖波動瞬間席捲虛空，空間震盪，寒行至尊虛影轟然湮滅。

整個聖心世界恢復了安靜。

「李源，你這是？」心夢神帝眼中閃過一絲驚訝。

按道理，在聖心世界內，他們都是不能動用太強威能的，但李源竟一念破滅了寒行至尊的化身。

「心夢前輩。」

「我是聖心印記擁有者，所以，我在聖心世界擁有更高權限。」李源微笑道：「只要我願意，從今往後……寒行至尊別想在聖心世界顯露意識化身了。」

「哈哈，原來如此。」心夢神帝笑道：「這麼來說，寒行至尊在這裡被禁言了？」

「禁言？」李源一愣。

旋即他笑着點頭：「可以這麼說。」

李源，無法將寒行至尊在聖心世界凝聚的『世界之心』抹去……但可以限制對方的權柄。

「其實。」

「寒行至尊的提議並不道理，化解恩怨，不失爲一種選擇。」心夢神帝微笑道：「修行路上，超脫纔是第一要務，些許恩怨糾葛在無盡歲月的流逝，最終都會變得蒼白無力。」

時間，會讓一切都變得平淡。

「心夢前輩，我明白你的意思。」

「有些恩怨，可以化解，但不是所有恩怨都能化解。」李源平靜道：「我之所行，也是爲修行，爲踐行道心……在我心中，寒行至尊，必須死！」

「說到底，一個十階準聖罷了。」李源說的平靜。

至尊？只是無數未超脫生命的尊稱罷了，在亞聖乃至更高層次的永恆存在眼中，所謂至尊，和神王丶尋常帝境們都沒有本質區別，都只能被劃入準聖範疇。

心夢神帝輕輕點頭，不再多言。

修行到他們這種地步，一旦決定做什麼，都是不會輕易改變的，李源的性格他也是瞭解的。

「那就放手去做吧。」

心夢神帝道：「永恆神宮的『三世界』，你也都見識過了，該告訴你的，我也都告訴你了……你心中可還有什麼疑惑？」

「慶綺主宰。」

李源直接道：「慶綺主宰修煉的乃是一門極強亞聖絕學《極滅》，也是四道合一之絕學，按她所言，這門絕學是您幫助她得到的。」

李源對絕學《極滅》很好奇。

「嗯。」

「亞聖絕學，大致分爲兩大層次，最常見的是三道合一絕學，更強的便是四道合一絕學。」心夢神帝道：「慶綺主宰所得絕學，的確是我指引纔得到的。」

「可主要還是靠她自身。」

「你若是願意，接下來，倒也有極大希望這門亞聖絕學。」心夢神帝坦然道。

李源面露好奇之色。

「你可知五大永恆組織？」心夢神帝話鋒一轉。

「知道。」李源點頭道：「長河古墟有『渾天古墟』，不朽天地是『不朽神殿』。」

「深淵，本身就是一龐大嚴密的組織，每位踏上深淵道路的強者，都算是加入了深淵。」

「永恆遺蹟九星界中，有着星靈殿。」

「永恆遺蹟天魔山，則有着天魔聖宮。」李源大致講了一遍，五大永恆組織，在小墓所給情報中都有一定講述。

這五大勢力背後，都有着永恆境的影子。

這其中，深淵是最爲龐大的，其次是不朽神殿……兩者對所在的永恆遺蹟都有着絕對的控制權，也是斗的最狠的。

而另外三大永恆組織渾天古墟丶星靈殿丶天魔聖宮……勢力雖然也龐大，但並不能完美掌控所在的永恆遺蹟，對宇宙修行者的威懾力很低。

例如渾天古墟。

李源在古墟海這麼久，就沒碰到過渾天古墟的任何一位成員……這個組織很神秘。

「慶綺主宰的亞聖絕學，就是從渾天古墟中得到的，她是渾天古墟的外圍成員。」心夢神帝微笑道：「是我介紹她加入的。」

「渾天古墟外圍成員？」李源心中一動，立刻想到了不朽神殿的『宇宙神衛』這一職位。

但對比慶綺主宰。

不朽神殿的『宇宙神衛』一職，獲取難度明顯要高得多，當代宇宙強者中，似乎還沒人得到這一權柄職位。

「至尊古靈，個個都是渾天古墟成員，渾天古墟還有九大渾天聖衛，每位聖衛的實力都不亞於至尊，當然，聖衛是不能離開渾天古墟的，他們只是守衛。」心夢神帝道。

李源瞭然，也爲渾天古墟的底蘊感到震撼。

渾天古墟，位於古墟海深處區域的，乃是一處極爲特殊的古墟……實力強大，底蘊深厚，更有無盡危險。

非至尊實力，不可闖入。

現在聽起來，似乎比三大不朽神殿還要恐怖……但三大不朽神殿最爲特殊的，就是他們的神衛丶神衛統領都能隨意離開不朽神殿的。

必要時刻，任何一位神衛能在不朽天地任何一處全力爆發丶藉助不朽天地權柄加持自身。

如此，才鑄就了不朽神殿的威名，令至尊們都輕易不敢踏入不朽天地。

「你可還記得。」

「入長河古墟後，遭遇古靈一脈襲殺？」心夢神帝微笑道：「後來，卻沒有古靈再繼續襲殺？」

「記得。」李源點頭。

當時，還是心夢神帝解除的自己後顧之憂。

「我是請古靈一族的火鯤至尊下達了命令。」心夢神帝道：「讓沿途古靈退避。」

「火鯤至尊？」李源心中微動，之前剛入永恆神宮時，心夢神帝已提及過，但當時自己未深想。

如今想來，古靈一族已知的至尊古靈有好些，關於這位火鯤至尊的情報的卻極少。

心夢神帝竟能請動對方？

「那火鯤至尊，也是渾天古墟成員。」心夢神帝道：「慶綺主宰，也是通過他加入的渾天古墟，並通過了考驗，最終得到了《極滅》這一亞聖絕學。」

李源恍然，原來如此。

「實際上。」

「這也是我要和你提及的，那位火鯤至尊，已傳訊給我，他代表渾天古墟想要見你。」心夢神帝看着李源。

李源心中微動。

「我想，很可能和你在三炎山所爆發的實力有關係。」心夢神帝道：「身爲神王，卻能爆發出近乎主宰戰力……之前不朽神殿找你，恐怕這一原因吧。」

「和深淵祭海有關係？」心夢神帝詢問道。

「嗯。」李源點頭。

心夢神帝能猜測到深淵祭海，李源並不感覺奇怪，畢竟，自己已透露不少訊息……況且，深淵祭海深處區域的秘密，對方未必不知曉。

哪怕到現在，李源仍覺得心夢神帝充滿神秘，琢磨不透。

要知道。

當初自己向不朽神殿提的條件，心夢神帝所提建議，和小墓所說都是高度重合的。

「之前只有不朽神殿找尋你，是你實力還不太夠，但如今已夠了……恐怕星靈殿丶天魔聖宮也都會派人來。」心夢神帝道：「不過，我說你在閉關修行，暫時幫你拒了。」

「拒了？」李源疑惑。

「你如今和深淵敵對，最好能藉助不朽神殿。」心夢神帝道：「五大永恆組織中，最強的便是深淵和不朽神殿。」

「這兩者，都是能真正掌控整個永恆遺蹟的。」

「而像渾天古墟丶星靈殿丶天魔聖宮……背後雖然都有永恆境的影子，但擁有各種權柄丶威能明顯要弱得多。」心夢神帝道：「別說掌控所在的永恆遺蹟，連監察都做不到。」

「所以。」

「若各方勢力給出的條件相當，儘量和不朽神殿合作。」心夢神帝頗有深意道：「畢竟，你這是要和深淵爲敵。」

「明白了。」李源點頭。

「那火鯤至尊和我交情匪淺，我也不能完全阻攔他……你可再等等其他勢力的消息。」心夢神帝道：「等你想見他時，再傳訊給我。」

「好。」

……

心夢神帝離開，李源也返回了獨屬自身的那一層世界，整個世界都空蕩蕩的。

安靜無比。

李源盤膝坐下，默默思索起來：「此次長河古墟之行，的確收穫巨大，不止進入古墟『宇球』，更是融合了永恆神宮的『聖心印記』……實力方面，我暫時還沒太大提升。」

「但接下來，我的實力，將會持續性穩步提升。」李源眼中有着一絲希冀：「在入深淵祭海前，完全有希望達到主宰層次。」

按道理，永恆道提升，越往後去，每一步提升難道都是十倍百倍飆升，越往後進步會越緩慢。

許多神王，短短數十萬年就能踏出第二步，但最終到壽盡都難踏出第三步，更別說成帝了。

尤其李源一直停留在神王境，根基無法蛻變的情況下……實力進步更是註定緩慢。

因此，之前的李源，沒有一絲把握在深淵祭海開啓前將自身戰力提升到主宰層次……無他，神力基礎丶永恆道境界和主宰相比，差距都太大了。

而現在。

「我一尊真身在宇球，觀摩九大永恆道圖，令我永恆道推演速度，比過去還要快得多。」李源暗自感慨。

如此一來，深淵祭海開啓前，永恆道突破的概率大大提升。

「其次！」

「便是《界魘》和虛化界圖。」李源心中浮現出關於《界魘》的種種修行玄妙。

只要入門。

真身身化界魘，那麼，即可跳出永恆道和帝境神體的桎梏，直接開闢出『夢宇界』……李源的虛界一脈手段，將會達到匪夷所思的地步，絕對能威脅主宰。

「到那時。」

「界魘真身施展靈魂攻擊，我主戰真身物質殺伐，力拼主宰，絕非幻想。」李源暗道。

神王境，戰力想要媲美主宰？

這消息若傳出去，絕對會令引得無數超級強者嗤笑，但李源卻見到了功成的希望。

「如今。」

「我在永恆神宮修行，和在宇宙時空修行區別不大。」李源思索着：「兩尊真身，便暫時不必動了。」

「且在永恆神宮，我能隨時返回家鄉宇界。」

「倒是其他真身，哪怕要守在家鄉宇界，也得輪流來一趟永恆神宮……好將聖心印記蘊含的特殊能量恢復。」李源暗道。

聖心印記的守護靈魂之威能，必須回到永恆神宮補充所需能量。

李源每尊真身都已凝聚聖心印記……但其他真身的聖心印記，暫時無法激發威能。

譁！李源一翻掌！

蒼茫浩瀚的虛化界圖，浮現在了這一層世界中，李源俯瞰界圖，心念一動，一尊真身飛出。

身形越來越小，直至徹底墜入界圖中，消失不見。

「修煉《界魘》第一步，是轉化爲虛界之體。」李源暗道：「我雖是神王境，但神體卻是媲美帝境，神體更是因爲修煉《百道聖體》變得極爲堅韌，想徹底虛化，得耗費很長時間。」

這也是神體強大的煩惱。

若是普通神王，要轉化爲虛界之體，要輕鬆得多。

「第二步，則要參悟《界魘》，明悟第一變奧妙。」李源的其他真身，早就開始參悟這門亞聖絕學。

《界魘》，一共分爲六大層次，又可稱界魘六變。

第一變丶第二變丶第三變，都是幼年期界魘，基本對應着帝境巔峰丶主宰丶至尊三大層次。

不過，哪怕是第一變，看似屬於帝境巔峰，但實際上，靈魂攻擊足以橫掃大部分帝境巔峰了，對主宰也能造成足夠威脅。

若能修煉成第四變，便是亞聖層次，足以超脫！

若能修煉成第六變，哪怕在亞聖之中都屬極可怕存在。

「按《界魘》所言，這門絕學終歸是模仿界魘而成，哪怕修煉到終極，距離真正的巔峰期界魘仍要遜色一籌。」李源暗道。

不過，李源並不太在乎。

別說最終極的第六變，哪怕是第一變，李源參悟起來都感覺艱難無比，想要凝聚『世界夢印』更是癡人說夢。

時間流逝。

越是參悟推演，李源越是感受到這門絕學的艱難。

「《界魘》，以世界道丶心器道爲核心。」

「第一步，便是凝聚世界夢印，無數夢印匯聚，方可形成夢宇界。」李源眉頭緊蹙：「我的世界道感悟還勉強夠，但心器道就差遠了，哪怕有原始意境輔助，也遠遠不夠。」

畢竟，第一變一旦成，便等若化爲帝境巔峰。

從道的根本上來講，李源和帝境巔峰是有區別的。

「磨刀不誤砍柴工。」

「我的真身化爲虛界之體還要很長時間。」李源迅速做出決定：「修煉絕學的基礎，還是永恆道感悟。」

「眼下，我還是得將重心放在永恆道上。」

「最好是世界道踏出第三步丶心器道踏出第二步，再來修煉《界魘》絕學要快得多。」

「一旦身化界魘，再回頭參悟推演世界道丶心器道，同樣會變得更快。」李源思索着。

修煉絕學丶推演永恆道，本就是相輔相成的，一味追求哪一種都不行。

……

時間流逝。

李源的兩尊真身在永恆神宮丶一尊真身待在宇球觀摩永恆道圖，五尊真身待在家鄉宇界，最後一尊真身則在鴻影至尊殿堂磨礪心靈意志。

九大真身，都在全力以赴修行着。

這就是真身多的好處，可參悟不同方向丶修煉不同亞聖絕學，最終達成一加一遠大於二的效果。

而他的魔心天河鬧出的動靜，雖震撼宇宙各方勢力，引得許多大勢力猜測，但因李源不再現身，隨時間流逝，這一風波也漸漸平息了下去。

轉眼間過去了大半年。

這一天。

不朽天地，巍峨無盡的第二不朽神殿，這裡，常年有着衆多黑暗域的強者通過這裡進入不朽天地。

「都老實點。」

「安靜等着。」

「不許大聲喧譁。」廣場上空，數位氣息雄渾的赤甲神衛冷漠道，令那些初次進入不朽天地的準聖們敬畏無比。

忽然，一道青袍身影憑空出現。

「又一個準聖？」廣場上等待的許多準聖，都沒有太在乎，但那數位神衛臉色都一變。

唰！唰！唰！

數位神衛沖天而起，來到了青袍身影面前，盡皆微微躬身行禮道：「見過大人。」

章節報錯

分享給朋友：
