# 第830章 鑄威名！蒙安亞聖

「這怎麼可能！」

「不！」羽逸主宰丶黯爐主宰等七位主宰都已被劫鎖的恐怖威能完全嚇住了，旋即便生出無盡恐懼，仍在竭力想要逃跑。

本能的想要逃！

雙方實力差距實在太大。

「一擊，竟殺不死？也對，畢竟都是主宰真身，生機自然強大。」李源倒也不太奇怪，若是真正的至尊，通常能一招滅殺主宰。

可相隔如此遙遠，自己能動用的星城力量很弱了，且天羅劫鎖最大的作用還是用於束縛，而非戰鬥廝殺。

「那就再來。」

李源心念一動，只見虛空中的七根劫鎖猛然一顫，緊跟着變爲了二十四根，速度都猛然飆升。

二十四根，是如此遙遠距離下，李源所能操縱的最大數量。

倏！倏！倏！

二十四根劫鎖穿梭時空，彷彿二十四柄利刃，洞穿一切，其中十二根劫鎖以兩根爲一組，各自刺向六位實力弱些的主宰，黯爐主宰丶蓮符主宰他們都心生恐懼，哪怕神體在第一擊下已經大損，仍在竭力逃命丶掙扎。

而另外的足足十二根劫鎖，則是從不同方向，同時殺向實力最強的羽逸主宰，這是李源對一位主宰極限強者的尊重。

若是憑自身實力，李源想殺羽逸主宰也難，可羽逸主宰如今面對的是一座不朽星城爆發出的偉力。

「鏗~」「鏗~」「鏗~」羽逸主宰竭力掙扎，操縱帝兵試圖阻擋，天地炸響接連碰撞。

可一切掙扎都是徒勞。

二十四根劫鎖切割時空，彷彿是洗滌天地，眨眼間，七大主宰的神體便完全湮滅，盡數隕落。

「這？」

「七大主宰，相隔這麼遠，竟被直接滅殺？連羽逸主宰都完全抵擋不了？」

「那些神秘鎖鏈，威能如此可怕？」在星城宴會廳上觀戰的一衆主宰丶海量帝境都完全驚呆了。

尤其知道寒行一脈七大主宰實力的，更知道這一幕的含金量，像羽逸主宰，那可是主宰極限強者啊。

哪怕李源是藉助星城之力，仍足以證明自身實力。

————「心源！！好膽！」寒行至尊眼眸中透着無盡殺意，他萬萬沒想到，原本是打壓李源氣焰的一戰，竟會落到如此地步。

沒贏就罷了。

竟然連摩下七大主宰都沒保護住————雖說七位主宰都還有其他真身活着，沒有真正隕落，可這臉丟的太大。

「好膽？」

「你屢次想殺我，我當然膽子大，別說只是殺他們七個一尊真身，連你我都想殺。」李源怒喝道。

「鎮！」

嘩嘩嘩嘩~

虛空盡頭的二十四根劫鎖瞬間消失，在李源身側浮現出了足足過百根劫鎖，盡皆散發着奇異耀眼光芒。

「去！」李源遙遙一指。

天地色變！時空扭曲！

上百根劫鎖匯聚，恍若一杆可怕無比的長槍，刺破無盡幽暗虛空，直接轟殺向了速度已銳減的寒行至尊。

「嗯？」寒行至尊臉色一變，他感受到這一槍的恐怖威能，在時空壓迫下，他避無可避。

「化星！」

寒行至尊瞬間化爲了龐大的寒冰星辰本體，無盡澎湃的藍光沖天而起，形成了驚人的流光潮汐試圖阻擋這一槍。

他避不開這一槍。

但依舊能施展物質防禦絕招！

「轟！」

空間層層塌陷，這可怕的一槍完全轟中了那一顆巨大的寒冰星辰，將沿途一切藍光輕易切割開，甚至直接深入了星辰內部。

「嗯？」

李源感受到無比可怕的阻力，這一擊他已是全力以赴操縱天羅劫界，上百道劫鎖隱隱合一，威能之可怕遠超李源使用其他頂級帝兵，但依舊只是勉強洞穿了寒冰星辰的表層————相比於寒冰星辰巨大的體積，就彷彿普通人皮膚被刺破了一點點，都未必流血。

以至尊的恢復力，一瞬間就能復原。

每位至尊各自擅長不同，但保命能力都極強，他們的神體都近乎完美，大多有頂級帝兵戰鎧，往往又自創出極強的防禦絕學————尤其是寒行至尊，他的保命能力在至尊中都屬極強的。

若物質攻擊不達到亞聖層次，想要殺他幾乎不可能。

嘭~

但這一槍的恐怖衝擊力，依舊將這顆巨大的寒冰星辰轟的止不住的拋飛起來。

「我的永恆道境界還是太低，哪怕藉助天羅劫界，物質攻擊威能估摸着也就是至尊極限水準」，空有力量，殺不死他的。」李源眼神冰冷：「連鎮壓都做不到，最多短暫束縛。」

「既如此！」

「那就——滾吧！」

轟！

李源操縱天羅劫界，只見時空倏然開裂，出現了一道巨大口子，旋即上百道劫鎖組成的神槍」再度劃破長空轟擊而來，速度快到極致，轟擊到寒冰星辰之上。

如同踢皮球般，將其直接踹入了那巨大的時空裂縫中。

「心源！」

寒行至尊只來得及怒吼一聲，他的本身星辰變完全沒入了時空裂縫中，緊跟着巨大的時空裂縫彌合。

寒行至尊已完全消失。

這一槍，已然將他轟擊到無盡時空外————這就是亞聖兵的威能，就如百道神輪，當年李源闖入神輪海一處險地，也是被百道神輪形成的時空潮汐送至不朽天地的遙遠之地。

在掌控時空方面，天羅劫界比百道神輪更爲擅長。

而這一幕。

不止是那百位主宰丶海量帝境目瞪口呆，連化身降臨的赤均至尊眼眸都閃過了一絲詫異。

他完全想不到，在這樣激烈的至尊層次搏殺中，李源竟還能夠穩固時空，繼而形成一條時空通道，再將一位至尊直接轟入其中。

這得對時空多可怕的掌控力度？

「這是不朽天地賜予他的權柄？難道心源主宰已經是宇宙神衛？」赤均主宰心中閃過諸多念頭。

這是他想到的唯一可能。

宇宙神衛，可調動不朽天地的一些特殊權柄，配合星城之力————是完全有希望做到的。

呼！

李源已操縱天羅劫界，令星城附近的無盡星河迅速恢復正常。

旋即，他一步踏過，星城陣法收斂，他那雄渾無盡的氣息變得正常，恢復正常身高，重新回到了星城之上的宴會廳，目光掃過周圍的海量強者，倒了一杯酒，端起酒杯，高高舉起，微微一笑：「諸位！」

「今日開城之宴，多了些小插曲，宴會繼續！」

「贏了。」

「至尊之戰。」

「今日心源星城的開城之宴，當真是熱鬧，浩瀚宇宙無數強者匯聚，連赤均至尊都親自降臨來賀————寒行至尊也的確真身殺來了。」

「可心源主宰，不但力壓寒行至尊丶擊殺其麾下七大主宰，最後，更是將寒行至尊當

成球一樣踢走了。」

「的確是踢了個球。」開城之宴尚在繼續，但星城之上的這場巔峰對決，相關消息已如同颶風般傳播開。

到場的主宰丶帝境強者實在太多，極短時間內，浩瀚宇宙超過九成的主宰丶帝境巔峰強者便已紛紛知曉。

「心源主宰的自身實力，尚未達至尊層次。」

「可他在自己的星城，絕對是近乎無敵的——從今往後，在心源星城，絕對不能放肆，在原先的三大至尊星城外，不朽天地又多了一方新的大勢力。」極短時間內，這便成爲衆多超級強者的共識。

心源星城，足以和三大至尊星城並列，成爲不朽天地內的禁區之地。

「若我現在加入心源星城，將來地位也會更高。」

「有心源主宰庇護，也不懼至尊。」自然而然的，來賀的許多強者都生出了不一樣的想法。

宇宙，無盡幽暗時空中，一道黑袍身影正以超高速前行，正是景至尊。

「嗯。

「」

——

「藉助星城之力，竟然擊敗了寒行？」景至尊眼眸中閃過一絲詫異，他已收到自己弟子炎瓏主宰」傳遞來的消息。

以及戰鬥影像。

「這般實力，這種對時空的掌控，應該稱得上至尊極限實力了。」景至尊暗道：「比我都略強了，在他的星城，的確稱得上宇內無敵。」

至尊之間，實力也有強弱。

所謂至尊極限，也堪稱準聖之極致————更進一步，便無限接近於真正超脫了，景至尊修煉過百億年，依舊看不到超脫希望。

「哪怕是至尊星城，星城之力也有極限。」

「他是怎麼做到的？」景至尊心中好奇。

深淵最深處，那宛若木屋的深淵聖殿」中，六位深淵魔君一直匯聚於此————自從另外五大魔君甦醒，便沒有繼續沉睡。

他們會一直等候於此，直至深淵祭海開啓。

對深淵魔君而言，數百年時間，轉瞬即逝。

「又有關於心源主宰的消息傳遞來。」穿着厚重血色戰鎧，氣息霸道的北山魔君輕聲道。「我已傳遞給你們。」

很快，雪竹魔君等五位，臉上都閃過了少許詫異之色。

「不應該。」

「他怎麼做到的？」雪竹魔君輕聲道：「從我們得到的一些影像來看，他所調動的星城之力格外強大，絕對超越了至尊星城的威能極限。」

「但是，哪怕不朽神殿贈予他的是不朽星城」，令他掌控的星城之力雄渾浩瀚，能夠達到亞聖層次————可他自身境界才主宰層次，整體實力也不過至尊。」

「最多稍稍壓制寒行至尊，怎麼會形成碾壓之勢？」

「這不正常。」雪竹魔君道。

浩瀚宇宙的各方修行者們，修煉歲月不夠長，眼界見識不夠，不知不朽星城的存在，但作爲和不朽天地並存的深淵，是有關係不朽星城記載的，這乃是深淵開闢者留下的隱秘情報。

「按我們所知訊息綜合判斷。」

「三種可能。」一位身形縹緲丶宛若霧氣般的深淵魔君輕聲道：「第一，是他的永恆道境界變得更高，哪怕不及至尊層次，估計也相差不遠，故而能爆發出如此可怕實力。」

「墨霧，繼續說。」北山魔君道。

「第二種可能。」墨霧魔君繼續道：「是他已成爲宇宙神衛，甚至是更高層次權柄————能調動更多的天地之力，自然實力更強。」

其他魔君聞言，都不由點頭。

「這兩種概率都不大。」雪竹魔君微微皺眉：「距祭界之亂過去不到十年，他的永恆道境界提升再快，有質變可能性也很低————至於不朽神衛，哪怕不朽神殿的神主重視他，能額外贈予一些寶物，可不朽神衛這種職位，也必須他爲不朽天地做出巨大貢獻才行。」

「況且，若誕生不朽神衛，不朽天地的本源狀態一般會有少許變化，深淵之海不可能一點察覺沒有。」雪竹魔君搖頭道。

她接連否認。

「嗯，這也是我要提及的第三種可能。」墨霧魔君輕聲道：「你們不覺得，心源主宰最後動用的招數，那份掌控時空的手段，以及那些特殊鎖鏈————很像歷史上一位亞聖的兵器嗎？」

「哦？」

「掌控時空，鎖鏈————」雪竹魔君丶北山魔君都陷入了思索，旋即，好幾位魔君都反應過來。

幾乎是異口同聲道：「蒙安亞聖？」

「嗯！」

「我原本也沒多想————只是在推測，若他能動用一件亞聖兵，也能爆發如此實力。」墨霧主宰緩緩道：「以結果來倒推，和歷史上一位位亞聖的兵器進行對比，方纔看出來。」

「的確很像。」北山魔君緩緩道：「不過，蒙安亞聖當年的實力，可要強得多，他的那件亞聖兵，也只出現過兩次。」

「無法完全確認。」

自宇宙開闢，誕生出的亞聖也就十來位————每一位，都是橫壓整個宇宙各方，連各大永恆遺蹟都只能無可奈何。

像深淵丶不朽神殿，若他們願付出足夠代價，總有一些辦法針對甚至是滅殺至尊————

但幾乎威脅不到亞聖。

亞聖，已然超脫，各大永恆組織的手段也難傷其根本。

亞聖實力強大，能逼迫亞聖動用亞聖兵的情況，自然也少之又少。

正因此，歷史上每位亞聖自然都格外受關注————蒙安亞聖，便是其中之一，論名氣他遠不及百道帝君。

當代強者，已很少有人知曉他，可深淵魔君們卻很清楚。

「蒙安亞聖，的確只出手兩次，第二次便是殺入我深淵後施展出的亞聖兵。」北山魔君低沉道：「那一戰，逼得我們六大魔君同時甦醒，纔將其趕出了深淵————他對時空的掌控，已達匪夷所思的地步。」

「嗯？」

「他的合道，顯然是以時空爲核心。」

「歷史上，除魔涯，便是他對我深淵造成的破壞最大。」幾位魔君陸續開口，似乎對蒙安亞聖都極爲忌憚。

可旋即，魔君們又生出疑惑。

「若真是蒙安亞聖的亞聖兵————怎麼會落入心源主宰手中？」

「相隔數千億年！」

「當年，蒙安從聖已進入長河古墟深處，再未歸來————」深淵魔君們都在思索着原因。

「別忘記了。」雪竹魔君忽然道：「心源主幸乃是永恆神宮選中的人，亥許，蒙安隕落在長河古墟深處，他的從聖兵被永恆神宮得到了，又賜予了心源主幸。」

兒他深淵魔君京丕所思。

到如今，也只丕這一種解釋。

「倒也不必深究。」

「聖海級的絕世妖孽，能得到一件從聖兵也不奇怪。」雪竹魔君道：「京是在無盡聖海中，他得到的資源只會更娃。」

「無論他得到什麼，我們也必須阻止他。」

「這次，寒行至尊慘敗，也未免不是好事。」雪竹魔君目豈掃過兒他魔君：「亥許，我們能真正拉攏他。」

「他麾下主幸衆娃，也好利用。」

章節報錯

分享給朋友：
