# 第810章 宇宙蓮花！宇焰河！殺

「刀？」李源臉色微微一變，他能感受到，雲景神帝和自己廝殺時，已經動用了帝兵。

那宛若兩片世界的巨大手掌上，是戴着帝兵手套的，以李源的感知來看，應該是上品帝兵。

此刻，對面竟然又提到了刀？

難道？

「有什麼手段儘快使出來。」李源眼神冰冷，他手持魔雲神槍的主戰真身，在經歷這八百年潛修後，實力再進，的確已達到主宰級底線。

另兩尊真身，也超越當年巔峰戰力。

三大真身聯手，令李源的確有敢於面對一切兇險的底氣。

呼！

一柄通體暗紅色戰刀已浮現在雲景神帝的掌心中，刀身浮現的一剎那，一股奇異毀滅性氣息彌散開來，威能無盡。

「那是？」李源瞳孔微縮。

只一瞬間，他就感受到那柄戰刀的可怕，冥冥中帶來的威脅程度，似乎還在魔血神槍之上。

「是頂級帝兵嗎？」李源心中做出判斷。

雲景神帝竟然擁有頂級帝兵？還是一件極爲契合他的攻擊類頂級帝兵。

這大大出乎李源的預料。

畢竟，按李源所知情報，雲景神帝成就深淵主宰時間應該不長，按理積累寶物有限，如今不止能夠立下深淵祭壇，竟然連頂級帝兵都有？

放眼浩瀚宇宙，擁有頂級帝兵的主宰，也是少數。

「那戰刀？」

「好可怕的氣息。」

「盟主小心。」星空神帝丶炎雲神帝雖未第一時間確認，卻也感受到巨大威脅，那柄戰刀散發的威壓太可怕。

「是寒穹刃，原先爲寒行至尊手中的頂級帝兵，心源，務必小心。」心夢神帝的聲音，倏然在己方強者心靈深處響起。

同時！

關於寒穹刃」的諸多情報，也已被心夢神帝傳遞給李源，讓李源明白了這件帝兵的來歷。

這件帝兵，只現世過一次！

在長河古墟的一次爭奪中，是寒行至尊擊敗了一位至尊古靈，方纔奪取到手的，此後漫長歲月再未出現過。

「如此隱秘之事，心夢前輩竟也知曉？難道是火鯤至尊告訴他的？」李源心中浮現諸多念頭：「看來，雲景能如此迅猛掀起祭界，寒行至尊在背後出力也不小。」

無論雲景神帝付出什麼代價得到寒穹刃，寒行至尊願意將一件頂級帝兵交易給他，便已說明一切。

「雲景神帝實力本就強大。」

「又有頂級帝兵戰刀，哪怕是當初遭遇的黯爐主宰，物質攻擊恐怕都不如他。」李源暗道：「魔血神槍，乃是不朽神殿的編號寶物，應該比寒穹刃要珍貴，可我催發神槍的威能，恐怕還不及對方。」

寶物非常重要。

但也要看使用者是誰。

同一層次的頂級帝兵，在主宰手中所爆發的威能，自然要比在李源手中強得多。

「心源準聖，我得到這件帝兵，本是爲應對心夢準備的。」

「萬萬沒想到，你就逼得我用了出來。」雲景神帝手輕撫着暗紅色戰刀刀背，目光落在李源手上：「你足以自傲了。」

「此戰後，宇界歸墟，萬物終結，也不枉我多年的心血準備。」

轟~~~~

雲景神帝直接動了，那戰刀恍若和他融爲一體，令他整個人都隱隱化爲了暗紅神體，緊跟着澎湃的火紅色氣流衝擊向四面八方，籠罩整個時空，令李源所施展的世界領域」轟然潰散。

「此寶，還兼具領域之效？」李源心中愈冷：「我這三尊真身所施展的領域，竟然被完全壓制？」

帝兵，都是多用途的，但往往最擅長某一項。

李源的三大真身，在廝殺之餘，也都會分出少許心力維持世界領域」，不止是壓制雲景神帝，更是在盡力穩固時空，避免對這方星域造成更可怕的衝擊。

可如今，這一庇護手段失效了。

「心源，受我一刀！」

雲景神帝的聲音霸道，蘊含着無盡殺意，只見那柄暗紅色戰刀橫起，瞬間劃過了虛空，令他的氣息暴漲到了不可思議地步。

譁！

耀眼刀光震盪虛空！

大毀滅道意洞穿天地！

宇宙彷彿都要被撕裂！

威能達到極致的同時，這一刀的速度也攀升到了極致，比雲景神帝之前的攻擊還要快得多。

「這一刀？」

「若換做我，必死無疑！」炎雲神帝臉色大變。

「這纔是雲景神帝的真正實力？太快了。」星空神帝同樣大吃一驚，他可是以時空道成就帝境巔峰的。

但速度如此恐怖的刀光，他也遠遠不如。

不止他們，像萬道神帝丶覺星神帝丶百龍神帝等一位位都已降臨，此刻都見到了這一幕，心中不自主生出恐懼。

一位主宰！

配合攻擊類頂級帝兵，所爆發出的實力，深深震撼了在場每一位神帝。

「殺！」

「殺！」

「殺！」李源的三大真身不敢大意，同時動了，三道耀眼槍芒一樣劃過天地，隱隱形成了一種特殊陣勢。

三才合擊陣！

兩儀丶三才丶四象————這都是最爲基礎卻也運轉起來最毫無阻礙的合擊陣法。

越是超級強者，合擊越難，正常情況下，能彼此相互不干擾就已經很艱難，李源三大真身心意相通丶手段相似，也只能施展這等最基礎的合擊陣，但至少有少許增幅效果。

李源的三大真身，再度爆發出駭人威能，和雲景神帝碰撞到了一起。

「嘭！！！」

這是一次不可思議的碰撞，永恆道意交鋒，頂級帝兵的碰撞，空間層層塌陷化爲原始粒子流。

這一刻，連宇界運轉規則都在退避。

李源最強的主戰真身也是主宰級數，三大真身聯手，威能可想而知，但和雲景神帝的碰撞廝殺，依舊處於絕對下風，卻也勉強抵擋住了雲景神帝的這一次殺伐。

可李源三大真身都向後倒飛去。

他只覺每一尊真身都在氣血沸騰，那堅韌無比的神體表層都出現了無數裂痕，生命氣息都有些不穩固。

實在對方太過強勢可怕。

「受傷了？」

「果然！我雖不知你一個神王爲何能爆發如此可怕戰力，可說到底，你才神王境。」雲景神帝感知何等敏銳，立刻察覺李源生命氣息的細微變化：「你的神體丶物質防禦，不可能媲美真正的主宰。」

李源神情冰冷，未曾多言。

雲景神帝說的沒錯————哪怕自己是不可思議的完美十星脈，更修煉成了《百道聖體》第一重，令神體神力強橫無比。

可和主宰們相比，還是遠遠不如的。

若能修煉成《百道聖體》第二重，則神體的堅韌程度丶力量爆發都會大幅提升，在神體神力方面和主宰差距就很小了，可世間沒那麼多如果。

轟！

雲景神帝一步跨過廣袤星空，直撲殺李源：「你的實力的確驚人，但你三尊真身擋不住我的，心夢，你還不出手嗎？」

「心夢前輩。」

「心夢，還不參戰嗎？」萬道神帝丶覺星神帝丶北歸神帝他們都忍不住看向了遠處虛空的那道氣息縹緲身影。

心夢神帝！

見識了李源和雲景神帝的交鋒場景，在場神帝大多明白，自己參戰基本等於找死，哪怕是星空神帝敢近戰，都會危險無比。

「還不到時候。」心夢神帝輕輕搖頭。

覺星神帝丶百龍神帝他們都露出了焦急之色，尤其是覺星神帝，身形都動了，欲要主動參戰。

就在這時。

轟！

在李源三大真身背後，竟再度出現了又一尊真身，而這尊真身氣息更爲特殊恐怖些。

「又一尊真身？第四尊真身？除非你還有一件頂級帝兵，又有什麼意義？」雲景神帝面露一絲不屑。

他是何等存在？

早就察覺到李源三大主戰真身的區別，最特殊的就是魔血神槍————他已猜測魔血神槍乃是頂級帝兵。

唯有如此，才能令李源那尊真身爆發如此可怕戰力。

但頂級帝兵又不是大白菜，有一件就很不錯，難不成還能有兩件？

呼！雲景神帝速度絲毫不減。

「轟！」李源新出現的這尊真身，氣息徹底爆發了，一輪巨大青蓮虛影憑空誕生，照映諸天，籠罩無盡時空。

這一刻。

無論是戰場中的李源和雲景神帝，或是在遠處觀戰的宇界諸帝，亦或是更遙遠區域中，這方尚未破滅星域殘存的一些生靈，都見到了這恢弘壯闊的一幕。

青蓮遮天！

宛若浩瀚宇宙的重新開闢。

李源最後現身的這道真身，赫然是他的本尊，即融合了源種的那一尊真身。

過去。

在宇界外的戰鬥，李源本尊從未現身，都是派遣其他真身去，可此次祭界浩劫發生在宇界內。

本尊？關鍵時刻也得上！！

「雲景神帝有三大真身，如今僅現身了一尊真身，若就逼得心夢前輩出手，那一旦他另兩尊真身出手，該如何抵擋？」李源眼神冰冷。

對於這一戰計劃，他和心夢神帝早有商議。

若雲景神帝只出現一尊真身，那麼，李源必須靠自身抵擋住————不然，這一戰根本沒希望。

畢竟，如此交戰之地還在星域中，將來還要殺入深淵祭旋腹地去摧毀深淵祭壇，將更爲艱難。

「宇宙蓮花！世界領域！原始意境！」李源本尊直接施展出了最強手段。

蛻變後的宇宙蓮花！

轟！

李源本尊的洶涌神力，完全灌注進了宇宙蓮花，原本籠罩無盡時空的蓮花虛影，在這一刻恍若化爲實體，一朵朵青色蓮花誕生，飄蕩虛空，充斥各處，它們無處不在。

當然，最爲核心的，還是以李源本尊爲核心的那方虛空，九片巨大蓮葉彼此結合丶旋轉。

宛若一方巨大的蓮花世界。

將李源四大真身以及雲景神帝都完全籠罩了其中，恐怖的時空壓迫，令雲景神帝施展出的暗紅色氣流轟然湮滅。

層層壓迫！

同時令李源的每一尊真身氣息都在迅猛攀升————這就是強大領域的可怕，完全掌握了戰鬥主動權。

「好強的領域！」

「你有領域類頂級帝兵？」雲景神帝有些難以置信。

李源神情冰冷，根本懶得理會對方。

領域類頂級帝兵？蛻變後的宇宙蓮花的確厲害，比領域類上品帝兵要厲害得多，可依舊還達不到頂級帝兵的層次。

但是！

在施展宇宙蓮花過程中，李源隱隱感受到浩瀚宇宙星空都站在自己這一邊，能更容易催發領域丶吸收宇宙源力。

就彷彿，老天爺都站在自己這一邊。

「是宇界意志的加持！我在和雲景神帝廝殺，宇界本源是站在我這一邊的。

6

李源心有明悟。

宇界本無意識，它所謂的力量加持也是有極限的，若李源不施展領域，則這種加持不算強。

可領域！

本質上是影響廣袤時空————宇界意志加持，影響纔是最大的。

「宇界意志的加持，此戰，我施展宇宙蓮花威能會更驚人————和施展領域類頂級帝兵，區別已經不大。」李源已然確認了這一點。

領域類頂級帝兵，是極爲罕見的，比物質攻擊類丶物質防禦類都要罕見得多。

用途也極廣。

可攻可守，可單體可羣攻，還能大範圍束縛敵人————除了對靈魂手段影響較小，堪稱完美。

「束縛！」

「加持！」

「殺！」李源本尊眼神冰冷，全力操縱起宇宙蓮花，只見九大巨大蓮葉同時運轉，一道道耀眼無盡的流光祭出。

宇宙蓮花的攻擊，威能也極爲不俗，每一擊都比帝境巔峰略強些。

同時，領域加持下，李源原先的三大真身實力也都暴漲了一大截————而云景神帝則受到了束縛壓制。

一增一減！

攻守之勢瞬間就變了！

「轟隆隆~~~！」李源四大真身齊齊爆發，威能無盡，欲要將雲景神帝給徹底碾壓。

「領域類頂級帝兵？那又如何？」雲景神帝一聲怒喝，這吼聲透過無盡時空，緊跟着他便毫不畏懼的殺了上去。

氣勢沖天！

譁！

一記幽暗模糊的刀光劃過虛空，源自大毀滅的恐怖道意匯聚於刀鋒之上，直接斬向了前方。

這一刀，欲要斬開整個蓮花世界。

「蓬~」「蓬~」「蓬~」哪怕李源本尊竭盡全力，九道超越帝境巔峰層次的蓮界流光接連轟開，依舊在這一刀下不斷崩潰，根本阻擋那一道耀眼的刀光。

主宰之威，可見一斑。

「破！」

「破！」

「破！」三聲可怕怒吼聲，李源三大主戰真身，同時爆發，三道耀眼槍芒隱隱合一，席捲整個天地，和那一道耀眼刀光碰撞到了一起。

嘭！！！！

恐怖的大碰撞！

李源的三大真身同時向後退去，可雲景神帝的攻勢也完全被阻擋了，甚至向後退了少許。

這一次的正面碰撞，李源竟然不落下風！

「怎麼可能！」

「你一個神王，怎麼會是我的對手？」雲景神帝難以置信，他雖有三大真身，但頂級帝兵戰刀只有一件。

也就是說，這尊真身，已是他的最強戰力真身。

他原本計劃就是試探，逼出心夢神帝的手段，接下來纔好應對————可他完全沒想到，都不必心夢神帝出手。

僅僅是李源，且僅四尊真身出手，便完全擋住了他。

「我就不信了。」

「你一個神王，神力能有多少，施展兩件頂級帝兵，能夠扛得住？」雲景神帝眼眸中也透着一絲決絕。

他可不甘心就這樣退去。

「別廢話了。」

「雲景，我勸你還是儘早撤去深淵祭壇。」李源聲音冰冷，戰意滔天，四大真身再度動了。

本尊操縱宇宙蓮花，一方面竭力束縛時空，一方面引導九道蓮界攻擊對雲景神帝造成影響。

另外三大真身則全力圍攻。

在領域影響下，雲景神帝根本無法對李源任何一尊真身造成毀滅性打擊————

雙方就這樣展開了無比狂暴的搏殺。

殺的慘烈無比。

此戰，非尋常的疆域爭奪丶寶物爭奪，而是真正存亡之戰，無論是李源還是雲景神帝，都沒有退路。

對雲景神帝來說，若戰敗，看似還能活命，可一想到深淵意志所付出的代價，他就爲之膽寒。

「這？」

「雙方竟然能廝殺成這樣？」

「盟主的實力，這麼強？」萬道神帝丶百龍神帝丶炎雲神帝他們又是震撼又是驚喜。

他們都沒想到，不知不覺中，李源的實力竟已成長到如此可怕地步，面對一位擁有頂級帝兵的主宰，竟都能扛住。

雖說李源是四大真身聯手，但也足以自傲。

畢竟，絕大部分強者闖蕩廝殺，都是無法派遣這麼多真身的。

「我這徒兒，從哪裡得到這麼多頂級帝兵？」覺星神帝更是有些難以置信，更是覺得有些夢幻————他認出來，李源最後施展的蓮花手段，就是當年在北辰星上所施展的。

當時他以爲是神王兵器。

可如今來看，竟然是頂級帝兵？

「心夢前輩，我們要參戰嗎？」星空神帝看向了心夢神帝。

「還不到時候。」心夢神帝輕輕搖頭。

「還不到時候？」星空神帝心中不解，在他看來，雙方竭盡全力，差不多該出手了。

就在這時。

轟！

宇宙蓮花之中，一股毀滅性力量席捲爆發，只見雲景神帝的氣息竟再度暴漲，威勢至強，簡直強勢的不像話，那一道道刀光橫掃八方，令李源的宇宙蓮花都隱隱有了潰散的跡象。

「什麼情況？」

「雲景神帝的實力，還能夠更強？」諸帝皆驚。

「這？」星空神帝也大驚。

「到出手的時候。」心夢神帝聲音淡漠，卻透着一種不容置疑的堅定，只見他一步邁出。

嗡~

橫貫天地時空！

直接踏足了那一片主宰戰場，一股縹緲浩瀚氣息瞬間爆發，他的身形似真似幻，似有無窮巍峨高，又似處無窮時空外。

心夢神帝，終於要出手了。

「心夢，你來又如何？」雲景神帝聲音透着無盡殺意，此刻，他手持帝兵戰刀，威勢強到了極致。

完全壓制了李源。

「以深淵靈血催發深淵魔體！雲景，你真夠捨得的。」心夢神帝聲音縹緲，一語道破了真相。

雲景神帝動用了深淵靈血！！

深淵靈血，作爲深淵產出的最特殊寶物，珍貴丶罕見是它的代名詞，尋常宇宙強者想得到一滴都無比艱難。

它蘊含着諸多靈魂奧妙，也蘊含着悟透大毀滅道的機緣。

對於不走深淵道路的強者來說，深淵靈血主要用於輔助修行，直接用於戰鬥？作用很小。

但對深淵一脈強者而言，這卻是能改變戰鬥結果的利器重寶！

唯一的缺陷，就是代價巨大。

越是超級強者對決，消耗越大。

像深淵一脈主宰，若全力搏殺，一場大戰消耗數十上百滴都是很正常的————

如此恐怖消耗，別說深淵主宰了，哪怕是深淵一脈至尊都要心疼。

所以。

不到萬不得已，深淵一脈強者也是捨不得這樣浪費使用。

「捨得？只要能逼出你的手段，消耗些深淵靈血又如何？」雲景神帝聲音冷漠：「心夢，讓我瞧瞧吧。」

「若你手段不夠，靠心源一個，是擋不住我的。」

雖說李源爆發的實力遠超他預料，但對心夢神帝億萬年的忌憚，還是令雲景神帝骨子裡更爲忌憚心夢神帝。

嗡~

在心夢神帝縹緲莫測的身影背後，浮現出了一座龐大宮殿，宮殿巍峨丶虛幻，恍若處於無盡時空外，卻蘊含着一種莫測的至高道韻。

凌駕於一切之上。

「永恆神宮？」李源一眼認出，當年在北辰星，他就見過心夢神帝這一手段，但當時還看不太清楚。

如今，李源能夠看清了，且作爲永恆神宮聖心印記擁有者，他更是感應的一清二楚。

這座宮殿，分明是永恆神宮的投影顯化。

「這到底是什麼手段？爲何我在永恆神宮中未見過？」李源心中浮現諸多念頭。

雖然自己印記等級更高丶權限更高，但對永恆神宮的一些運用，似乎還不如心夢神帝。

這一刻！

浩瀚天地，所有神帝的目光，都被這座宮殿所吸引了，哪怕已不止一次出現，依舊有着震撼人心的美麗。

這種美，並非世俗的美！

而是道之美！

朝問道丶夕死可矣————對於站在宇界巔峰的諸帝而言，這座宮殿的魅力，代表着他們的終極追求。

倏~

神宮中，飛出了一朵朵聖潔無暇的火焰，當火焰綻放，整個天地都彷彿變得黯淡，那就是世間極美之造物。

美得不可方物。

「淨世宇焰？」李源已非當年能比，一眼認出這種火焰，乃是一種直指靈魂丶挑動生命本源慾念的一種可怕火焰。

簡而言之，它針對的是慾望，是命運，是因果，是靈魂！

正常情況下，至尊都不一定能修煉出來，至於主宰？也唯有虛界一脈主宰纔有少許希望修煉出。

而這種淨世宇焰」，是最爲針對深淵一脈強者的。

「又來？」

雲景神帝臉色微變，他依舊記得數千年前的噩夢般場景，但他依舊充滿殺意：「心夢，這次，不是北辰星之戰時。」

「欲旬魔焰！」

雲景神帝大手一揮，虛空中浮現出了一朵朵暗紅色火焰，若是淨世宇焰是世間最純潔之物，那這些暗紅色火焰便是最邪惡之物。

嗤~嗤~嗤~

兩種火焰，盡皆無視時空阻隔，在宇宙蓮花的籠罩下彼此碰撞丶消融，悄無聲息，卻又代表着最極致的碰撞。

「心源。」

「去死吧。」雲景神帝眼神冷冽，他的生命氣息已攀升到極致，戰力達到巔峰，不惜代價消耗着深淵靈血，依舊無比瘋狂攻擊着李源。

哪怕李源四大真身齊出，依舊被完全壓制了。

「心夢神帝竟被擋住了。」

「這麼廝殺下去。」

「我必敗無疑，難道要更多真身來？」李源心中浮現諸多念頭。

一位能不惜代價動用深淵靈血的深淵一脈主宰，實在太過可怕。

論自身實力，雲景神帝在主宰中只能算一般般，甚至是偏弱些的，畢竟他跨入主宰層次並不久。

別說和黯爐主宰相比，哪怕和蓮符主宰相比，恐怕都略有不如。

但此刻，雲景神帝所爆發的實力之強，放在主宰中絕對都屬於極強，罕逢敵手。

「危險了。」

「淨世宇焰，的確可怕，但云景神帝竟然弄到了這麼多欲旬魔焰，短時間內，完全抵擋住了淨世宇焰。」

「盟主不可能一直扛下去。」

「雲景怎麼會有這麼多深淵靈血。」覺星神帝丶萬道神帝他們意識到，麻煩大了。

雲景神帝的手段簡直層出不窮。

甚至於，像星空神帝同樣已參戰，遙遙施展着遠攻，但他的攻擊，對於戰場影響微乎其微。

「雲景。」

「你的確準備充分，竟連欲旬魔焰都弄到了，深淵意志爲滅殺心源，也真是不惜代價啊。」心夢神帝的聲音再度響起，聽不到任何情緒波動。

無喜亦無悲。

「行。」

「接下來，若我這些淨世宇焰你都能扛下，那我們敗的無話可說。」心夢神帝淡然道。

話音落下。

嗡~

只見那座虛幻的宮殿猛然一震，緊跟着鋪天蓋地的淨世宇焰浮現出了，它們已不能用朵」來形容。

而該用——河！

淨世宇焰河！

那是何等聖潔的一條長河，橫貫天地。

當河流出現。

「怎麼可能？宇焰成河？這！！」雲景神帝徹底懵了，這比李源爆發出主宰級實力還令他難以置信。

淨世宇焰，一朵都極爲難得了。

在他預想中，哪怕心夢神帝能施展，估摸着數百上千朵就該是極限了，所以他準備了大量欲旬魔焰。

可現在——

「逃！」雲景神帝瞬間做出了決定。

可似乎有些晚了！

「嗡~」那一條淨世宇焰河，瞬間橫掃虛空，湮滅那一朵朵欲旬魔焰，緊跟着直接墜落到了雲景神帝的巍峨真身之上。

幾乎一瞬間。

雲景神帝那使用深淵靈煙，威能達到極致的神體，探全燃燒了起來，沖天火焰照耀照耀古今，絕對是宇界誕生至今，最爲耀眼的一道火焰。

「心夢！！！」

雲景神帝的怒吼聲響徹萬古，這聲音中透着無盡痛苦丶無盡恨意。

又一次！

而這一次，他的痛苦比上次還要強烈世倍乃至百倍，哪怕對主宰而言都是絕對的噩夢。

畢竟，上一次，淨世宇焰滲是燃燒深淵魔體，而這次是燃燒湮滅深淵靈煙————深淵靈煙令他實力暴漲，此刻也要承受更回的痛苦。

「破！」

雲景神帝一聲怒吼，手中戰刀斬開八方，洞穿空，欲要撕裂虛空而去。

太痛苦了。

這種痛苦，令他本能想要逃避丶離開。

「想要逃？」李源眼神冰冷，心中一藝，立刻催發宇宙蓮花試圖阻擋。

他自然願就這樣讓對方逃了。

「心源，先讓他走。」心夢神帝的聲音倏然響起：「他另一尊真身快到了，如今還虯到最終決戰，我的淨世宇焰也有限，無法真正滅殺他。」

「此戰，已經試仍出他的底牌手段，且阻擋了他繼續毀滅無主星域，目的達到了。」

李源心中閃過一絲甘，可也明白心夢神帝說的在理，淨世宇焰威能的確駭人，但它並非物質滅殺，很難直接湮滅一位深淵主宰。

真正的正面搏殺，還是要靠自己。

現在就決戰，勝負難料，畢竟自己的神力消耗也無比驚人————滲要能逼迫雲景神帝退去，己方立下源始鎖界陣，便還有更多間佈置拖延。

呼！

李源心中一藝，再沒有強力阻擋，任由雲景神帝迅速撕裂虛空離去，乍津虛空也迅速平靜下來。

唯有宇宙蓮花籠罩天地。

以及淨世宇焰河照耀無盡空。

呼！呼！呼！一位位神帝從遠處空飛來，來到了宇宙蓮花深處，他們的臉上都難掩激動之色。

「厲害。」

「盟主四尊真身，就擋住了雲景神帝一尊真身，這尊真身恐怕是他的最強真身戰力，乍津宇界，有希幸。」幽安神帝忍住道。

「太強了。」

「盟主，絕對的主宰戰力。」

「心夢前輩也同樣可怕，那淨世宇焰河，逼的雲景神帝落荒而逃。」萬道神帝丶百龍神帝丶金月神帝他們都無比振奮激動。

這一戰，令他們信心回增。

「別太樂觀。」

「心源能夠抵擋，也是重寶齊出，且還有宇界意志的加與，別指幸他的其他真身也都有如此戰力。」心夢神帝聲音縹緲：「想徹底決祭界之禍，還要殺入深淵祭旋————到，我的淨世宇焰河，威能會回減。」

「到，便是我們受壓制，而云景神帝得到深淵力量的加與了。」

諸帝聞言，這才冷靜了少許。

「心夢前輩，無論如何。」李源輕聲道：「這場祭界牙劫的第一戰，我們贏下來了。」

ωωω ●тTk án ●￠Ο

贏下第一戰，纔有希幸徹底渡過這場祭界牙劫！

章節報錯

分享給朋友：
