# 第798章 再見神主！編號寶物

「諸位不必多禮。」李源拱笑道，眼前這幾人雖然都只是普通神衛，但只要是不朽神殿一員，都是很特殊的。

「大人說笑，統領專門下達命令，讓我等務必恭敬。」其中一名赤甲神衛笑道：「大人這邊請，統領已等候多時。「

「嗯。」李源點頭。

旋即，這名赤甲神衛帶着李源，化爲兩道流光衝入雲霧中，迅速消失在廣場上衆多準聖視線中。

「那是誰？」

「連赤甲神衛都如此恭敬？」

「我來之前，按帝境所給情報，不朽神殿的赤甲神衛，地位都是極高的，絕不可冒犯，竟然會恭敬行禮？」廣場上的衆多準聖都暗自驚訝，眼前一幕是超出他們想像的。

「他是低階準聖，不是帝境，我們這裡是第二不朽神殿——難道是心源準聖？」也有少數準聖做出了猜想。

放眼浩瀚宇宙。

除傳說中的心源準聖，哪個低階準聖能有如此牌面？

李源跟隨赤甲神衛一路前行，不斷向着不朽神殿更高層飛去，不久後就見到了熟人。

「統領，心源大人帶到。」赤甲神衛恭敬道。

「倉邇統領，好久不見。」李源微笑道，來者正是第二不朽神殿的倉邇統領。

神衛統領，地位是僅次於神主的。

「心源兄，沒想到這麼快又見面了。」倉邇統領忍不住感慨道：「佩服啊！長河古墟之事，斬主宰丶攪動魔天河，哪怕我身在不朽天地，也有所耳聞。」

「統領過譽。」李源微笑道。

「不必謙虛。」倉邇統領道：「神主已經在等你，隨我來吧。」

「嗯。」李源邊跟隨倉邇統領繼續向不朽神殿更層去，邊思索着。

按雙方之前的約定，待到深淵祭海開啓前，李源纔會再回不朽神殿，領取開闢不朽之湖所需的諸多奇珍材料。

可現在，距上次相見纔過去多久？

還不到兩百年。

李源此次前來不朽神殿，也是對方通過不朽令』直接傳訊，請李源前來。

片刻李源和倉邇抵達了神殿最高處的那方廣袤宮殿，殿宇盡頭的金色王座上，金袍神主正悠閒坐着。

「神主，心源準聖到了。」倉邇統領恭敬道，旋即退到一側。

「源，見過神主。」李源躬身禮。

「不必多禮。」金袍神主一揮手，無形力量便已將李源托起，微笑道：「宇宙歷史上的第一神王，註定會成爲亞聖的絕世天才—你我平等相待即可。」

一旁的倉邇統領暗暗感慨，歷代來覲見神主的至尊，都是沒有這般禮遇的。

「註定成亞聖？神主過譽。」李源搖頭道。

「這可不是我說的。」金袍神主道：「而是不朽天鑑，它推演未來無數時間線——在未來，超過九成九的時間線中，你都成就了亞聖，我相信不朽天鑑的判斷。」

李源若有所思。

達到神王層次，理論上都是能推演未來的，尤其是開闢命運道的存在，推演之能更是厲害.不朽天鑑，作爲不朽天地開闢者留下的至寶，威能絕對是極強的。

像歷代宇宙強者得到的不朽令，都是由不朽天鑑凝聚而成的。

可是！

未來之事尚未發生，難以揣測。

「越是強大特殊生命，想要推演起來也越難推演我的未來，不朽天鑑推演的明白嗎？」李源心中持懷疑態度。

並非李源覺得自己特殊。

而是覺得永恆神宮』特殊，不朽天鑑，能夠推演出自己和永恆神宮的關係嗎？

中念頭起伏，但李源表面不動聲：「那便借神主吉。」

「源準聖，你修時間寶貴，我也不多耽誤你，便開門見山了。」金袍神主道：「

這麼長時間，其他永恆組織，應該都已見過你了。」

「嗯。」李源並不否認。

實際上，這大半年時間，無論是天魔聖宮還是星靈殿，都還沒有任何動向。

唯一想見自己的渾天古墟，還被晾在一旁的。

「我不知渾天古墟丶星靈殿丶天魔聖宮開出的條件。」金袍神主道：「但此次請你前來，我也只是想告訴你，無論他們什麼條件，你首先得要活着拿到。」

「神主，什麼意思？」李源心中一動。

「源準聖。」一旁的倉邇統領適時開口：「深淵在宇宙起源之地的權柄最高，深淵之海給深淵帶來了莫大好處—這一點，無論是我不朽神殿，還是另外三大永恆組織，都是無比眼饞的。「

「你實冠絕諸代神王，讓我們見到了取代的希望。」

「但有一點是毋庸置疑的，深淵，無比強大！」倉邇統領鄭重道。

李源聆聽着。

深淵之強，從未有人懷疑，就像不朽天地有六大深淵魔窟但從未聽說不朽神殿能在深淵中建立穩固據點。

「一旦你在深淵祭海深處功成，深淵意志，肯定會反撲，你作爲動手者，絕對首當其衝。」倉邇統領鄭重道：「到時，除了我不朽神殿，其他三大永恆組織—恐怕都沒把握保下你。」

威脅？

難道想要壓價？這是李源心中升起的第一個念頭。

「統領的意思，我只能選擇不朽神殿？」李源似笑非笑。

「心源，不必誤會，倉邇的確是提醒你。」金袍神主微笑道：「你放心，我不朽神殿事，向來公平，你實有非凡進步—各都想要請你！我然也不會吝惜。」

「除原有條件，以及所贈予的寶物不變。」

「我可代表不朽神殿，再贈予你一件頂級帝兵，以及三百億方永恆晶。」金袍神主直接道。

說着！

金袍神主一翻掌，虛空中，立刻浮現出三件散發着浩瀚蒼茫氣息的帝兵。

一件金色戰鎧，懸浮在那，宛若一方微型宇宙般不可撼動，明顯是件以世界道爲核心的帝兵。

一件通體燃燒着火焰的戰衣，氣息極度內斂，但給李源極度危險的感覺。

最後一件，則是一杆黑色長槍，槍身上雕刻着極爲精美的紋路，同時一股滔天毀滅性氣息彌散開，鋒芒無盡。

「三件頂級帝兵，你可任選其一。」金袍神主輕聲道。

李源心中一震。

說實話，這個價格已超出他的心理預期了，畢竟這些都是免費贈送的，自己實力雖強，但終歸連主宰層次都未達到，最終能否功成，一切都是未知數。

尤其是最後一杆黑色長槍，更是令李源眼饞·若有這樣一件頂級帝兵，絕對能令自身物質攻擊暴漲一大截。

可李源不動神色。

談判嘛！

誰先沉不住氣，誰就會吃虧——況且，得到了虛化界圖後，李源對頂級帝兵已然祛魅，至少，眼前的三件頂級帝兵無法令他動容。

「神主，若三件頂級帝兵都贈予我，我絕不會再有絲毫猶豫。」李源半開玩笑道。

「源，你太貪了。」金袍神主搖頭道。

「心源準聖，直接贈予一件頂級帝兵，已是極爲不可思議之事，上萬億年來，這都是第一次，神主已經冒着巨大風險了。」一旁的倉邇統領忍不住道：「一旦你失敗，神主都會被重重責罰。」

「其他永恆組織，開出的條件，絕不可能更優厚。」倉邇統領道。

李源笑了笑。

依舊不多言。

「也行。」

「心源準聖，就當我交你這個朋友吧。」金袍神主忽然一嘆，一揮手，將三件頂級帝兵盡皆收起。」我就冒些風險吧。」

「這件寶物很適合你，但極度珍貴，按道理你得爲我不朽神殿立下大功勞，纔有希望換取—若你願意收下，則絕不可以再猶豫了。」金袍神主低沉道：「若你仍要猶豫，那我也沒法拿出更高籌碼了。」

「心源準聖且看。」

金袍神主朝虛空一指。

轟！

只見廣袤虛空中，憑空出現了一杆暗紅色長槍，它，長達百萬公里，橫懸虛空中，表層斑駁，有着刀痕劍鑿的痕跡，不知經歷過多少血戰，在槍身上更是有着大量的殘留血漬。

伴隨它顯露，一股滔天殺意也轟然彌散開，彷彿要毀滅世間的一切，足以令任何帝境強者色變了。

「嗯？」李源眼前一亮。

僅僅一眼，李源就心動了。

「此槍，雖只是頂級帝兵。」

「但它很特殊，乃不朽天地開闢者，親自放入寶庫中的，有着明確編號。」金袍神主緩緩道：「在寶庫中，它的價值之高，是和其他永恆道兵等同的。」

「只是，想要駕馭它也極難。」

「源準聖，你可願意？「金袍神主看向李源。

編號寶物？

李源明白，金袍神主已經拿出壓箱底的寶物了，在小墓所給情報中，有過提及。

不朽神殿的寶物分爲兩類，一類是無編號的，是漫長歲月中不朽神殿慢慢煉製出來的，哪怕是頂級帝兵，不朽神殿都能夠煉製。

另一種，則是編號寶物——每一件都是永恆境留下的，每少一件，對不朽神殿而言便是真正少了，是無法補充的。

「願意。」

「若我再不願意，便是我不識擡舉了。」李源微笑道，他心中的確滿意了。

「，那你就收下吧。」金袍神主道。

李源立刻伸出手。

手掌急劇變大，一把握住了這杆巨大無比的神槍，當指尖觸碰槍身的一瞬間，便感到一股無比恐怖的意念席捲全身。

轟！他的意識瞬間沉淪了。

——「戰！戰！戰！」

「戰！」那是無盡幽暗虛空中，虛空中有着一顆顆龐大迥異的天體，無數強者正在虛空中展開着激戰。

每一位強者氣息都無比可怕。

激戰！

慘烈無比！而其中最耀眼的，當屬一位手持長槍的強者，他的身形龐大無比，每一槍劃過天地，都會令虛空顫裂，令大批敵對強者隕落，縱橫無匹。

忽然！昏暗天地中出現了一道光！一道潔白無瑕的聖光！這道光芒上一瞬還在無盡時空外，下一瞬便已洞穿了整個戰場。

也洞穿了那位手持長槍的蓋世強者，他的身軀瞬間炸裂，無數神血撒在了神槍之上。

直到這時。

那一道光纔在無盡虛空盡頭徹底顯露出來，竟然是一根巨大無比的神柱，神柱表層鐫刻着無盡繁複的道紋。

「殺！」

「殺！」

「殺！」浴血的神槍爆發出一股股恐怖意志，槍芒再現，橫貫天地，身雖死，可戰魂不滅。

「可惜了！」天地中閃過一道悠遠嘆息，宛若從至高之界傳遞下。

「鏗！」縷縷槍芒綻放，遍佈虛空處處，毀滅性氣息肆意激盪，可怕殺意已完全彌散。

呼！

李源已握緊神槍，他的雙眸已恢復了清明，眼眸中有着深深震撼：「那洞穿一切的光——是不朽天柱嗎？」

「出手的，是永恆境嗎？」

這時。

李源已完全掌控了眼前這件帝兵。

「槍名——魔血？」李源輕聲自語，他已明白，這件帝兵應該是不朽天地開闢者的戰利品。

這名字，也非神槍本身的名字，而是不朽天地開闢者的賜名。

「這槍身上的血跡，應該是它原主人的神血，只是被永恆境抹去意念，僅留下那可怕無比的戰意。」李源暗道。

冥冥中，他有種感覺，眼前這杆神槍，恐怕不是常見的頂尖帝兵，很可能還蘊含着秘密。

不然，件帝兵，值得永恆境專門賜名嗎？

「這件魔血神槍，本身很特殊。」坐在高高王座上的金袍神主輕聲道：「心源，希望你別辜負它。」

「多謝神主。」李源拱手道。

「這是另外的300億方永恆晶，一併拿去吧。」金袍神主一翻掌，又是一件儲物寶物飛出。

飛落到李源面前。

李源伸手接過，神念洞察，內部放着堆積如山的永恆晶這些永恆晶，對李源用途也不小。

「心源。」

「距深淵祭海開啓，還有不短的時間，希望你能更進一步。」金袍神主微笑道：「我也不多留你，回去吧。」

李源當時躬身，便跟隨倉邇統領離開了這方殿宇。

不久後。

倉邇統領返回殿宇，恭敬道：「神主，心源準聖的這尊真身，已經離開不朽天地了。」

шωш .тtkan .￠ o

「嗯。」神主輕輕點頭：「他在永恆神宮應該收穫不，又有魔血神槍輔助，應該有希望更進一步。」

「神王境，真能媲美主宰嗎？」倉邇統領暗暗感慨，他自然明白神主的期待，但仍感覺有些不可思議。

宇宙修行者，也能做到這一步？

「神主，若是他失敗，那魔血神槍？」倉邇統領忍不住道。

「這件編號寶物，歷代來不朽神殿的準聖都不會選。」金袍神醜平靜道：「繼續放亨去，恐怕再過萬億年，也不會有人選——剛好適合心源準聖。「

「哪怕他一時失敗。」

「我相信他的將來。」

李源這僕真身返回心夢宇界，繼續熟悉着這件威能莫健的頂級帝兵，峽時間流逝，他也感受到這件帝兵的特殊。

「這是一件合道帝兵！」李源暗道。

章節報錯

分享給朋友：
