# 第807章 決心！劇變

不止七星文明的族人，放眼整個宇界，無數星球，自各大神庭融合歸於統一聯盟以來，雖時間還不算長，但李源早已被神話，他的地位早已超越諸帝，幾乎被共尊爲宇界之主。

而此刻，李源意念橫跨百億光年，從墨河星域，到紫薇星域，再到原萬道神庭丶星空神庭疆域————衆多星域，無數星球中，都在流傳着他的傳說。

無數人吟唱着他的崛起事蹟。

「或許覺星師尊丶星空神帝，乃至那一位位神帝，以及域外的衆多大勢力，都認爲宇界一旦覆滅，我也註定會隕落，所以我必將拼盡全力。」李源心中默唸：「可實際上，我是有退路的。」

「我已是永恆神宮聖心印記擁有者，哪怕宇界覆滅，也註定我擁有近乎無盡之壽命。」

宇界輪迴之劫？對李源本無致命危險。

「只是。」

「若宇界真的覆滅，整個七星文明覆滅，混沌神庭覆滅，冬芒師兄丶覺星師尊丶心界神王等等將盡數隕落。」

「東方前輩丶小冰等等，也難逃隕落之禍。」

「到那時，除原先的極少數真靈已寄託於我內宇界的親友，其餘的，都將徹底覆滅，再無法挽回。」李源呢喃自語：「那我這一生之修行，哪怕我將來真的達到不朽天地開闢者那般層次，又還有什麼意義呢？」

在李源看來，若是如此，意義已不大。

修行，絕非是爲了單純的強大。

曾經，在接觸到宇球中的那位金九」，在瞭解到許多亞聖事蹟後，李源心中便有着一種渴望，那便是帶領整個宇界，擺脫宇界輪迴之桎梏，————只是這一想法太過瘋狂了。

太過不切實際。

舉界渡輪回！

整個宇宙歷史上，都從未聽說有誰實現過，所以，李源從未將這一想法公之於衆，只是在默默朝着這一目標前行。

而現在。

雲景神帝，成爲了當前最大的阻礙。

深淵祭界，成爲李源修行至今，遭遇的最大劫難之一————這一劫難雖未威脅到他的生命，卻是要毀滅他心中生命還要重要的東西。

「此戰。」

「必須贏！必須。」李源的內心前所未有的堅定。

這一天，他的意識降臨了許多地方。

他也在暗中觀察了很多地方丶很多人。

心界神王丶東方極丶黎殊丶柳冰丶歲桓神王————這些親友或是在修行，或是在磨礪自身，或是閉關修煉。

不過，以李源如今境界，暗中觀察他們，幾乎不可能被他們所察覺。

深淵祭界之事，這些人雖都有所感應，但在神帝們聯手下，已暫時封鎖消息，暫時平息恐慌————李源也沒有驚擾這些親友。

讓他們現在知曉真相，沒意義。

「曾經有許多辭，都是比我個高的人頂住了塌下的天。」

「這次。」

「該我來頂了。

」

時間一天天過去，深淵星域中的深淵祭旋」愈發龐大，動靜越來越大，這一座星域已完全支離破碎。

而關於心夢宇界發生祭界之事，早已在浩瀚宇宙中徹底傳播開，令各方大勢力無數強者沸騰。

「雲景神帝，真夠瘋狂的。」

「還稱神帝？該稱爲主宰，能發動深淵祭界，必是深淵一脈主宰。」過去，雲景神帝雖被大量強者認爲成就了主宰，但他畢竟沒真正和主宰強者交過手。

但此次，終於得到公認。

「深淵祭界，誰能阻擋？這麼多年，宇宙歷史上，從未有人能成功阻擋。」

「一旦心夢宇界覆滅，心源準聖豈不是也要隕落？」

「必死無疑。」

「或許，還有奇蹟呢？」

「奇蹟？我看，唯一的奇蹟就是心源準聖跨入帝境，但永恆道從第三步跨入第四步，又豈是那麼輕鬆的？如此短時間，他恐怕做不到。」無數強者爭論着。

「心夢宇界的神帝們，正在透過各種渠道，瘋狂搜集各類奇珍寶物，不知要做什麼。」

「垂死掙扎罷了。」爭論不休。

像寒行至尊星城的強者們，如黯爐主宰丶霧天主宰丶蓮符主宰等一位位，更是在暗暗期待。

又或許說，整個宇界，絕大部分勢力，都是希望雲景神帝此戰能勝。

畢竟！

放眼宇宙，又有誰願意見到一位絕世妖孽一路崛起成長爲至尊乃至亞聖，最終橫壓整個宇宙呢？

沒誰願意。

須知，不久前，大量帝境巔峰乃至主宰們，都還在嘗試追殺李源呢————之前他們願付出代價和解，是見不到徹底殺死李源的希望，心生畏懼。

可如今，他們終於見到了徹底殺死李源的希望。

「雲景，你可千萬別讓我們失望，定要絞殺心源準聖。」在遙遠的仙庭中，仙皇在暗暗期待着。

心源準聖，同樣是他的夢魔。

外界紛紛擾擾，各種流言肆意傳播，透過諸多渠道傳遞來，但都影響不到心夢宇界的神帝們，更影響不到李源。

他很清楚，此戰，是宇界內部之戰。

強如至尊，哪怕能降臨至第八黑暗域，也無法直接降臨心夢宇界內，李源，一直在耐心接受着來自不同渠道傳來的大量奇珍寶物。

他的其他真身，都已開始修煉《百道聖體》第二重，同時也都在孕養着衆多上品帝兵。

心中越急，越要冷靜。

對李源而言，大戰之前，多增強一分實力都是好的。

在深淵祭界爆發的第九天。

「嗯？」

待在墨河星域的李源真身，倏然睜開了眼，收到了星空神帝的因果傳音。

「盟主！情況有秒，雲景現身了。」星空神帝聲音中透着一絲焦急。

「他現身？」李源心中一驚。

這些天來，己方不敢踏入深淵星域，而云景神帝以及他麾下的衆多神王，也都已消失，雙方一直沒真正碰面。

「對。」

「雲景神帝剛剛在酒恆星域現身，他直接顯露了真身。」星空神帝直接道：「他毫無顧忌的，直接出手毀滅了無數星球，提前引動了整個星域的大毀滅，現在他正趕往下一座星域。」

「按我的推測。」

「他恐怕是要將所有未誕生神王的星域，先行一步全部摧毀掉，好加快深淵祭旋的吞噬。」

一席話，令李源臉色極度難看。

宇界內，若是一座星域有神王，那麼，神王統領星域能夠發揮出極強實力，哪怕強如主宰，也難憑自身直接擊殺這位神王，這便是星域之主」的權柄。

但是！

神域中，還有數千座星域是沒有誕生過神王的，也就相當於無主之地，當一位主宰肆無忌憚的攻擊，主宰偉力何等恐怖？自然能輕易毀掉一座星域。

「必須阻止他。」李源眼眸中透着可怕戰意，站起了身。

「星空。」

「你全力推演感知雲景的方位，同步給我。」

「也傳訊給其他神帝，聯繫麾下神王，讓所有星域都做好迎戰準備，要儘可能減少損失。」李源因果傳音道：「另外，傳訊給心夢前輩，一旦雲景的三尊真身敢同時離開深淵星域，便立刻殺進去，嘗試摧毀深淵祭界。」

「是。」

章節報錯

分享給朋友：
